“不仅如此，每当政治运动来临，象我们这样出身不好的人不管平时表现多好，总免不了受到冲击，轻则停职反省，重则受审查、挨批判，”现已七十三岁的北京中国人民大学人口研究所教授查瑞传回忆说。
“我仔细研究了泰森的拳赛，他挨揍时都是因为对手主动出拳。
宋浩京转达了朝鲜领导人对中国领导人的亲切问候，代表朝方对中国党政领导人和人民哀悼金日成主席逝世表示深切谢意。
爱穿牛仔裤的马克斯是当代商业流行音乐的代表人物，他的作品非常符合中国歌迷的口味。
也许是因为这段历史的缘由，也许是因为意大利人更爱为足球而激动，所以即将诞生的欧元并没有在意大利掀起大的波澜。
由教育署及两间传播机构合办以「敬师爱生」为主题的剧本创作比赛中，他们获得两个奖项。
希望你们本着爱国爱港的精神，认真贯彻执行基本法，恪尽职守，不负众望。
为期七天的“爱我中华，建树香江”公民教育教学系列活动香港学生交流团圆满结束了在祖国内地的考察交流。
希望你们本着爱国爱港的精神，认真贯彻执行基本法，恪尽职守，不负众望。
我们希望一切爱国的中国人团结起来，共同维护祖国的领土和主权完整。
香港新时代的巨轮，此刻在祖国尊重香港人、相信香港人、爱护香港人的旭日辉映下，满怀信心，升锚启航，向著振兴中华，祖国统一的宏伟目标乘风奋进。
儿童福利院十六年如一日地关心、爱护他，去年以来，仅为他交纳学费、买资料、买营养品，就花了三千多元人民币。
文章最后强调，没有稳定的、安定团结的政治局面，一切美好的蓝图都将化为泡影。
首先要保障群众的生活供水，采取综合措施，稳定群众情绪，保持社会安定。
当前，中国经济持续增长，社会安定团结，人民生活不断改善，人口出生率和人口自然增长率下降到较低的水平。
全文燮的遗体安放在平壤市普通江区西场俱乐部。
中国驻秘鲁大使任景玉指出，在过去的一年里，中国经受住了亚洲金融风暴和洪涝灾害的考验，目前国内经济稳定，人民安居乐业，中国的国际地位也不断提高。
我们居住的这个星球，应该成为各国人民安居乐业的家园，成为全人类能够不断实现丰富多彩的文明与进步的美好世界。
如此安乐祥和的局面与一九九八年的惊涛骇浪形成了鲜明的对比。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
但当今世界并不安宁。
中共中央办公厅副主任陈福今强调，要正确认识今年国家的财政形势，中直机关应顾全国家大局，承担国家财政困难，调整支出结构，科学合理安排支出，为确保国家预算的顺利完成作贡献。
这样，每支队伍就必须要在７周内，每周安排４场比赛；在另外的７周内，每周按常规进行３场比赛，在１４周内结束第一战役。
（一）由交通部会同云南省对云南省在建的所有公路项目进行一次检查，在整改完成前国家有关部门暂停拨付由国家财政债券安排的公路建设资金。
据了解，岭澳核电站四亿美元的股本金目前已全部安排到位，其余资金由国家开发银行负责从国内外筹措。
有色总公司今年还安排直接找矿投资二亿元。
目前，为老百姓所办的三十三个项目已建成投入使用，九十二项正在建设之中，安排的项目涉及天津市城市基础设施以及机械、电力、石油、化工、邮电通讯、电子、轻工、卫生等行业。
凡是不认真进行质量检查和工程管理，不按程序、规范进行的项目，一经查出，一律停止拨付国家财政债券安排的资金。
本赛季如果２月１日开战，最多可安排４９场常规比赛，如果２月７日揭幕，可安排４５场赛事。
本赛季如果２月１日开战，最多可安排４９场常规比赛，如果２月７日揭幕，可安排４５场赛事。
他说∶「我也寄望香港在联系和安排跨国买卖和生产活动方面，效率过人。我同时寄望香港经济以对外为主，无论在甚麽地方，也会不断找寻营商机会，而且乐意向其他经济体系学习。」
期间在新闻简报室举行共三十个简报会以及为本地及海外传媒安排逾四十项参观活动。
假使１月７日签定协议，联赛还能剩余多长时间，比赛会如何安排？
法国、英国出口信贷部分通过法国巴黎国民银行和英国西商银行牵头组织的银团安排。
但他谴责伊拉克总统萨达姆将平民安排在军事设施内，置他们于险地。
他解释说，除正常开支外，还需要一大笔钱用于收编红色高棉武装、发军饷和安排他们的家属。
他续称：「万佛寺内的占用人均己获安排临时居所。」
这是它们的主人、蜜农张世元为它们安排的。
这次赴东南亚考察，行程中安排了多场业界——主要是台商和华商——间的交流座谈，然而热闹滚滚之後能有多少合作案成交？
在该名＂老细＂安排下，两人在二月底到港。
一九七八年以前，约有九成以上的城市居民就业靠国家安排，现在仅有不足四成。
「我们将尽可能安排合资格的儿童填补现有的学额空缺，并会加设新班、聘请额外教师、加开适应课程、英语课程和短期预备课程。」
同时，海协为表示进一步的善意，已主动邀请海基会及有关专家来浙江，海协安排专家介绍案件的具体情况，并回答问题。
案情透露，於本年二月，一名绰号＂老细＂的男子在中国福建和两名当地人士接洽，声称可以安排两人往澳洲工作，费用人民币十五万元。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
另外，付款安全。
浙江省还十分注重改进航空运输管理，创下了民航成立四十年航空旅客、货物运输安全无事故的良好纪录。
博雷加莱斯指出，奥历若克乳化油是一种安全、经济、有竞争力、有效益的燃料。
绿色食品是指那些无污染的安全、优质、营养的食品。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
在全省现已开业的外资企业中，直接安置的从业人员已达六十万人以上，成为辽宁解决就业问题的重要渠道之一。
企业产权转让的收入，除用于安置职工外，要集中起来再投资。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
朱（容加金旁）基要求确保三峡工程质量妥善安置移民
根据国务院的统一部署，自一九七八年以来，云南先后接收安置难民六万四千一百余人，其中老挝难民到一九九一年已达三千九百九十四人。
截止今年九月底，去年九月建成投产的企业，已累计生产柴油机四万台，创产值八千五百万元，为库区安置移民近三百人。
当前三峡工程建设正处在二期施工的关键阶段，要总结经验，完善政策，妥善安置库区移民，改善库区生态环境。
中国决心通过“再就业”工程的大规模实施，妥善安置下岗职工，力争把失业率控制在百分之三点五以内。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
在对口支援三峡库区活动中，中国一批优势企业利用名牌产品和新的运行机制，对库区搬迁企业进行技术改造和改制重组，既盘活了存量国有资产，又顺利搬迁了淹没企业，安置了大量移民。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
破产时，资产变现的收入首先用于安置职工，不足部分用土地出让金弥补。
全部设备将于今年年内生产、安装完毕。
浙江大学还确定了今后的发展目标：在千家万户的计算机上普及安装具有一定接收系统的机顶盒，把远程教育送到城市、农村、单位、家庭和个人的计算机上，在普遍推行普通高等教育的基础上，推进中国后继教育（即大学后教育）和终生教育的发展。
据介绍，湘江大源渡航电枢纽安装有四台目前国内单机容量最大的三万千瓦贯流式发电机组，年发电量为五点五六亿千瓦时，水轮机的转轮直径为七点五米，是中国同类机组中最大的。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
欧盟则频频暗示，导弹危机不结束，塞政府期待已久的入盟问题会受到影响。
正规的传销公司不会要求加入者一定要一次买足大量的货，或是缴交昂贵的入会费。
目前在台湾，传销商品一般来说都比店面商品昂贵，一条灵芝牙膏一百八十元、一瓶芦荟面霜上千元，然而业者多半会强调商品有特殊成份和疗效、或是符合环保理念等等，公平会也无法可管。
肝病系病毒感染，目前采用的保肝疗法普遍不理想，而昂贵的干扰素大多数患者难以承受。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
图象两端高耸，中间凹陷，右边下部突出，犹如一只挺胸鼓肚、引颈长鸣的公鸡；“公鸡”肚侧，隔着一片“海峡”，是一个狭长的“台湾岛”；“公鸡”爪下，是圆圆的“海南岛”。
传销其实赚的是辛苦钱，是要全人（脑力、体力、感情）、全时（二十四小时待命）、甚至全家（父母兄弟都是下线）投入，三、五年後才能略见成效，能咬牙「熬」到顶级的传销商更是万中取一。
著名的科学家钱伟长则认为：福建就象一架展翅翱翔的飞机，马尾和厦门是两翼，而湄州湾是发动机。
或者能及时找到外资奥援？
此外，新闻机构要严格把关，尤其要警惕那些“关系稿”。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
两名中国棋手利用黑棋先行的有利条件，一直把握着微弱的先手；最后不约而同以四分之三子的微小优势取胜。
李鹏说，制定证券法的过程是逐步把握证券市场规律的过程。
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
赞成也好，反对也罢，欧元都将按时“出炉”。
两轮战罢，四名韩国棋手、两名日本棋手和两名中国棋手进入了四分之一决赛。
去年，结巴乡一村干部因建房占用农田，被村民代表大会罢免职务。
罢免了原辽宁省丹东市市长常义的全国人大代表资格。
然而，卷入冲突的各国为维护其政治经济利益而不肯罢手，交战双方又都坚持各自立场，使得国际社会的调解努力始终未能出现实质性突破。
看来，只要萨达姆不屈服，美国是不会罢休的。
上海植物园种植的白玉兰，这几天枝头萌发大批花蕾，有的已开出或白或紫的花朵，出现花叶并存的奇景，而一般的白玉兰都是春天开花，花谢后长叶，花叶不同期。
仓修良教授介绍说，八十年代以来，中国出现了政通人和、百废俱兴的兴旺景象，迎来了修志的“黄金季节”，修志工作渐成热潮。
即将过去的二十世纪，是中国人百折不挠地寻觅、探索的世纪。
商业部门还采取各种便民措施，采取摆摊设点、延长营业时间和送货上门等办法，提供优质服务，营造出浓浓的节日气氛。
欧元诞生在即，法国许多书店、书市、书摊和报摊纷纷摆出以欧元为主题的书籍，再次掀起了一股来势不小的“欧元热”。
贺礼日後摆放博物馆。
徐俊先手挺后前兵展开攻势；叶荣光摆开斯拉夫防御，经过５个多小时的交锋，徐俊以一兵的优势获胜。
现在利用基因技术培育的转基因食品已经摆上了普通百姓的餐桌，基因疗法已经开始挽救患者的生命，更引人注目的是克隆技术的重大突破，使人们复制动物成为可能。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
进入九十年代以来，浙江省针对交通运输滞后于经济发展的状况，把建设一个与全省经济和社会发展相适应并适度超前的现代化交通网络摆上议事日程。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备
如果不幸成为“黑五类”子女，那么无论你怎样努力也难以摆脱处于社会最底层的命运。
我们将进一步加大工作力度和改进工作方法，千方百计地帮助下岗职工、贫困地区农民和其他生活困难的群众摆脱暂时的困境。
要把国有经济的战略性改组与企业脱困结合起来，通过壮大优势企业带动困难企业摆脱困境。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
为了摆脱困境、争取国际社会的同情与支持，刚果（金）总统卡比拉１１月首次出访欧洲并参加了在巴黎举行的第２０届法非首脑会议。
藤森总统在开幕式上呼吁安第斯国家共同努力实现地区一体化，以摆脱不发达的状况。
索次家的摆设令来访者惊讶不已：５间土木结构的房舍，既有双层玻璃的客厅，又有装满羊肉、酥油的仓库，还有一间摆有烟、酒、糖等日用品。
名声显赫的聂卫平对韩国小将崔明勋六段中盘时仍占优势，但此后愈来愈显得体力不支，结果以一又四分之三子之差败北。
然而，老牌劲旅圣保罗队则在本届爆出最大冷门，以２：７惨败给近年来初露锋芒的葡萄牙人队。
在本世纪最后一届世界杯赛的冠军争夺战中，巴西人试图蝉联冠军的美梦被东道主法国队击得粉碎；在一年一度的丰田杯赛上，巴西的瓦斯科达伽马队在东京败给了西班牙皇家马德里队，未能夺冠。
本月２２日，东京高等法院以所谓“被推认为不存在日记中所描述的那样残虐行为”为由，宣判揭露当年日军制造南京大屠杀惨案罪行的原日本士兵、８６岁的东史郎败诉。
但两轮下来，中国只有两人进入八强，日本棋手也折损了三分之二；但韩国的５名棋手只有小将睦镇硕今天惜败于中国的常昊，其他４人全都顺利过关，这更加重了他们争夺本次大赛桂冠的筹码。
可惜的是，在其他６盘较量中，除第六盘马·斯坦贝尔格获胜外，朱格林的其他队友都败在了对手的拍下，使得埃斯勒夫队不得不让出冠军。
幸而近两年拜石油价格持续走低之赐，加工丝的原料——属於石化产品的PTA和EG也都大幅降价，加上加工丝不属於劳力密集产业，因此人力成本比重小，反倒原料占掉生产成本的七成。
解放军香港驻军司令员刘镇武少将及解放军高级军官今日（星期五）到前总督府，拜访行政长官董建华。
解放军司令员拜访行政长官
大寨是中国太行山区一个有着五百多人口的小山村，这个村庄曾自力更生，艰苦奋斗，搬山填沟造平原，成为中国发展山区农业的典型。
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
湖南省将搬迁农户五万一千余人，使洞庭湖水面增加一千九百多平方公里，增加蓄洪容量一百亿立方米。
除名、特、优产品和确有竞争力的产品外，一般不再搬迁、重建，而应着力调整经济结构，寻找新的经济增长点，提高国民经济的整体效益。
在对口支援三峡库区活动中，中国一批优势企业利用名牌产品和新的运行机制，对库区搬迁企业进行技术改造和改制重组，既盘活了存量国有资产，又顺利搬迁了淹没企业，安置了大量移民。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
二十年只是历史长河中的一瞬间，但它却给一个民族带来了奇迹般的巨大变化。
震惊全球的东亚金融风暴自去年七月在泰国引爆後，东亚诸国宛如骨牌般连番倒下。
八十年代初，在毗邻港澳，得开放风气之先的珠江三角洲，乡镇企业、个体私营企业、外商投资企业如雨后春笋般冒了出来。
颁奖仪式在保总统府举行，保总统斯托扬诺夫亲自为获奖运动员颁了奖。
柴松岳说，目前，浙江正抓紧制订《浙江省台湾同胞投资保障条例》，这部地方性法规不久将颁布实施，届时，将为两地经贸交流与合作创造更加适宜的环境。
在中文的官方地位问题上，一九九一年二月，中葡外长在里斯本达成协议，第二年澳葡政府正式发布了承认中文作为官方语言的法令；在一九九三年《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》颁布后，确定了中文在未来澳门特别行政区的官方语言地位。
据介绍，四川省政府一九九六年底颁布的《四川省鼓励外商投资优惠政策》中，对这些项目，尤其是交通、农业、资源开发等重点行业项目，制定了包括税收、土地使用、外汇管理和信贷等一系列具体的优惠政策。
截至目前，澳葡政府的法律、法令已基本上实现了用中、葡文同时颁布，政府各机关也配备了双语译员，居民已可以用中文填写各种表格、申请。
胡楚生说，在全国人大常委会发表《告台湾同胞书》二十周年纪念日即将到来之际，颁布这一管理办法是一件很有意义的事情。
一九九四年，《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》颁布后，城镇职工住房开始朝着国家、集体、个人三方共同承担的方向迈出步伐。
于１９９１年颁布实施的《中华人民共和国残疾人保障法》规定，要组织和扶持残疾人开展群众性的体育活动，举办特殊体育运动会，参加重大国际性比赛和交流。
中国颁布第一部证券法
根据国务院办公厅有关通知精神，外经贸部最近制订并颁布了《在祖国大陆举办对台湾经济技术展览会暂行管理办法》。
截至目前，天津市人大和政府已颁布有关外商投资地方法规和规章三十多件，引导外商投资，加强对外商投资企业的管理与服务，保护中外投资者及员工合法权益。
一九九三年以来，汕头市政府先后提出“科教兴市”和“创办科技型经济特区”的战略方针，颁布实施“科技攀登计划”，采取一系列措施加速科技进步。
浦东陆家嘴金融贸易区允许外资银行经营人民币业务的政策正式颁布后，先后有四十多家外资银行、金融机构提出申请在浦东设立分支机构。
朱秉刚介绍说，一九九三年，中国政府颁布了《中华人民共和国对外合作开采陆上石油资源条例》，从此开始了中国陆上石油天然气对外合作的新篇章，石油天然气对外合作的范围由南到北迅速扩大。
优先处理的五大法典中，《刑法典》和《刑事诉讼法典》已颁布生效，《民法典》、《民事诉讼法典》和《商法典》则仍在修订之中。
一九七九年，中国为北京航空食品有限公司颁发了第一份合资企业证书；现在已有三十多万家外资企业在中国投资。
菲律宾总统拉莫斯出席了颁奖仪式并向荣获今年麦格赛赛奖的６名杰出人士颁发了奖章、奖金和证书。
中国科学院今天向在科研领域表现突出的博士后研究人员颁发了首届优秀博士后奖励基金和王宽诚博士后奖励基金。
该奖自１９５８年开始颁发以来，已有１７２位个人和１４个机构获奖。
补充规定要求，对通过收购国内企业资产或股权设立外商投资企业的外国投资者，应自外商投资企业营业执照颁发之日起，三个月内支付全部购买金。
覃立模介绍说，近年省政府先后下发了《鼓励留学人员来广东工作的暂行规定》、《关于加强人才招聘工作的通知》等文件，最近又即将颁发《全民所有制单位专业技术人员和管理人员辞职暂行规定的实施细则》、《广东省外商投资企业中方干部管理补充规定》等文件。
该奖共设五项奖，每年颁发一次，分别授予在政府服务、公共服务、社区领袖、新闻、文学和创造性交流艺术以及国际谅解等领域作出突出贡献的个人和机构。
对特殊情况需延长支付者，经审批机关批准后，应自营业执照颁发之日起，六个月内支付购买总金额的百分之六十以上，在一年内付清全部购买金，并按实际缴付的出资额的比例分配收益。
中国科学院颁发首届优秀博士后奖励基金
从九十年代初，广东就把依靠科技进步作为推动全省经济发展的重要措施，并为此先后制定和颁发了四十多个保障科技发展的地方性科技政策法规和规章等，使全省在科技计划和项目管理、科技条件和经费管理、科技成果和奖励管理、科技机构和科技人员管理、技术市场和专利管理等方面，都有了一套比较完整的管理办法。
百家乡镇企业重视思想政治工作中宣部农业部联合表彰李瑞环等颁奖
中共中央政治局常委李瑞环、国务委员陈俊生以及中宣部部长王忍之、农业部部长刘中一等出席会议并向先进单位代表颁奖。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）在前总督府颁授香港特别行政区政府勋衔制度的大紫荆勋章予十二位人士。
行政长官颁授勋章
此间证券分析员指出，这两家深圳企业在深圳发展及深港衔接中扮演极为重要角色，故深受海外投资者青睐。
在冶金加工、电子信息、生物工程、食品等领域，一批外资企业扮演着重要的角色，如美国摩托罗拉公司、韩国三星公司以及丹麦诺和诺德公司等。
他说在广播剧中，犯人分别扮演该名十九岁曾多次退学的学生及其家长，教师，校长和其他学生。
有关部门调查诊断后发现，上述六只丹顶鹤都是吃了拌有毒药的谷物中毒死亡或受伤的。
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
湖中除了一两艘徐徐移动的游艇，便是群峦起伏的倒影，尤其是“圣岳”的倒影最令人称奇；岸边的繁枝茂叶恰像她的翡翠项链；林中，鸟的鸣啭伴着花的欢颜……但这里又不容我们流连忘返。
坏消息伴着袭来的寒流滚滚而来，整个联赛距离冻僵仅余８日。
钱其琛指出，近年来，伴随着冷战的结束，国际局势发生了前所未有的巨大变化，世界格局正在向多极化方向演变。
中国能源工业的布局与发展开始由东向西大规模转移：近年来，伴随着国家产业布局的调整以及黄河上游水电和西北地区各类矿业资源的大规模开发，西北五省区已逐渐成为中国重要的能源接替区和能源工业的重心。
伴随着改革的深入和利益结构的调整，一些长期积累的矛盾将会凸现甚至变得尖锐起来，容易引发不稳定。
伴随着这些新的变化，海关依法征税、打击走私、出口退税等方面的任务进一步加重。
类似的假新闻和半真半假的新闻，并非《湖北日报》上有，其他报纸，以及电视、广播中也曾有过。
目前，为老百姓所办的三十三个项目已建成投入使用，九十二项正在建设之中，安排的项目涉及天津市城市基础设施以及机械、电力、石油、化工、邮电通讯、电子、轻工、卫生等行业。
近十年来，海口在交通、能源、电讯等方面的环境已大为改善，为投资办工业打下了良好基础。
据悉，全国军队武警部队所办经营性企业已于十二月十五日与原主管部门脱钩，正式移交给全国军队武警部队政法机关企业交接工作办公室和各省区市交接工作办公室。
据悉，最近日照又出台了一系列鼓励投资办企业的优惠政策，其中包括在地价、城建收费及货物进出口岸、项目审批等方面所给予的大量收费优惠措施。
天津市政府许诺每年为群众办二十件实事，利用外国政府贷款是兴办这些实事的重要资金来源。
刚刚从台湾办展回来的福建省文化厅官员卢鸿筠说，大家都真切地感觉到，台湾民众盼望早日实现“三通”，盼望两岸亲人早日团圆的炽热情感。
海南建省办特区以来，坚持对外开放。
天津利用这些贷款为民办实事。
村里不仅有了村办企业，还有了中外合资企业、与沿海发达地区联营企业；不仅本村的壮劳力在企业里都有了自己的岗位，还吸引了不少邻村甚至外省的“打工仔”、“打工妹”。
实际利用外资九点一二亿美元，到西安投资办厂的国家和地区达到四十五个。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
安徽省合肥市招商引资对外开放取得新突破，今年一至九月新办外商投资企业四十七家，总投资一点一二亿美元，其中协议利用外资六千一百多万美元。
他说：“第一次赴台的手续就办了三百二十一天，现在去台湾早已变得较为方便了。”
外商投资管理部门及公检法机关，坚持依法行政，依法办案，有效地维护了各方的权益。
北京的教育学家说，目前来祖国大陆求学的台湾学生日渐增多，同时，前来投资办厂的台商也希望其子女能来祖国大陆读书。
陕西省日益改善的投资环境，吸引了大批外商前来投资办厂和洽谈生意。
特别是已办成的项目，外商纷纷追加投资。
据悉，这些新措施的主要内容有以发展规模经营、组建企业集团为重点，推进省属外贸公司的战略性重组；加大支柱产业产品出口的力度；办好在香港举办的外商投资招商会和九八中国投资贸易洽谈会等。
李岚清表示，中国政府对办好明年在昆明举行的世界园艺博览会充满信心，并对布尔克作为世博会顾问支持并参与世博会的筹备表示感谢。
张立昌说，为了给来天津投资的台商提供更好的投资环境，天津市将强化“天津市台湾同胞投资服务中心”的职能，做好项目审批和台资企业的管理，努力办好津台贸易合作中心，为台资企业提供经济信息和法律咨询。
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
按照《基本法》第二十四条第二款第三项签发居留权证明书的评估程序会根据下列准则办理∶
申请人必须自行负责办理入读所选院校的一切申请手续，并符合该校的入学条件。
一九九三年一年，全省人事部门人才交流中心共登记求职者四十六万三千多人，办理调动和聘用手续的六万二千人，其中具有中高级专业技术职称的占百分之四十五点八，大学本科以上学历占百分之七十八。
福建省人大常委会了解到这个情况后，在立法中专门作出规定：这些雇员只需到福建省公安厅就可以办理出国手续，受到台湾同胞的欢迎。
无论什么企业和公司，如果提出用欧元转帐，我们都将按其要求办理。”
发言人说，该婚姻登记处将会提供婚礼服务，并办理翻查婚姻纪录的申请，签发结婚证书的核证副本及无婚姻纪录证明书。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
经双方协商，国家开发银行委托建设银行监督借款合同的执行，办理贷款和资金拨付等业务，监督贷款的使用，协助做好贷款回收工作。
今后还将适当增加外国银行和保险公司在中国的分支机构，同时还准备扩大外国银行办理人民币业务的试点。
他的旅行证件其後被用於协助其中一名中国人士以办理前往澳洲的登机手续。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
他举例说，过去台资企业的高级雇员到国外经商需要回台湾办理手续。
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
在第一和第三被告陪同下往机场，并由第二被告协助办理登机手续。
据悉，该行去年结售汇业务分别达到了九百一十点七亿美元和四百七十一亿美元；全年共办理国际贸易结算业务一千三百九十八点五七亿美元。
据悉，根据国务院批准的《国家开发银行组建和运行方案》，国家开发银行政策性贷款的资金拨付等业务已委托中国人民建设银行办理，并于日前在京举行了签字仪式。
次年春天，在江苏、浙江农村取经后，郭凤莲办起了大寨第一家与其它省合资的企业。
利用大寨的知名度，大寨人还办起了旅游业。
今后两国要更充分地发掘和利用两国的有利条件，按照经济规律办事，保障双方获益，不断丰富合作形式，提高两国贸易水平和档次。
他要求各级人大和政府加大对新《土地管理法》的宣传力度，使各级政府特别是政府的负责人知法、懂法，依法办事；使广大人民群众了解新《土地管理法》的规定，提高执法、守法的自觉性。
李鹏提出，推行公务员制度，要按照《国家公务员暂行条例》依法办事，不能有随意性。
他为群众办事，一不怕吃亏，二不怕吃苦，三不怕受委屈。
办妥手续後，第二被告即将两本伪造的英国国民（海外）护照、香港身分证明书及香港身分证交与该两名中国人士。
“是农村工业化帮农民圆了城市梦，”东莞市委书记李近维告诉记者。
「可是不管怎麽变，电子资讯等高科技产业永远是第一优先，台湾要抢占地盘不容易；」至於入股，那只是帮对方渡过难关、重新壮大而已，对台湾益处不大。
各级慈善组织坚持互助互济、扶贫帮困的宗旨，吸收慈善资金四百六十八万多元，实施助困、助医、助学、助残等十五个方面的项目，资助款达二百零五万元，有三万七千多人受助。
温州市教委组织机关干部二十多人分七组赴乐清、瓯海、洞头、平阳等地，帮助做好修复校园和开学准备工作，并从教育经费中挤出二十万元经费专用于教育救灾。
五是支持并帮助这些企业获得国有资产授权经营，推动企业存量资产流动和重组，优化资产结构。
七是鼓励企业资本与金融资本融合，帮助有条件的企业直接或间接通过国内金融机构进行融资。
人品极佳的加马拉表示，他的下一个目标是帮助科林迪亚斯队夺得南美解放者杯足球赛冠军。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
英萨纳利强调，帮助越南恢复生产和建设是当前国际社会的责任。
董建华说，事实表明香港经贸事务一如既往地运作，经济继续健康地增长，本届香港政府最重要的任务是帮助增强香港经济的活力，实现持续的经济增长。
事后，舟山受害方在有关各方大力帮助下，终于调查到了肇事船船东。
为了保证企业改革的顺利推进，各地和各有关方面今年将千方百计地搞好下岗职工安置工作，通过转业培训、开发就业岗位等措施，帮助下岗职工再就业。
联合国大会主席塞缪尔·英萨纳利今天在此间举行的记者招待会上呼吁国际社会进一步帮助越南恢复和发展经济。
里库佩罗２３日在贸发理事会高级别会议上还提出“发展伙伴”的倡议，旨在加强贸发会议同国际社会各个方面的联系，建立伙伴关系，利用市场经济机制促进国际社会平衡发展，帮助最不发达国家加入世界经济体系。
他们请来了上海、太原的专家帮助规划，修建了陈永贵墓、名人碑林，开发了虎头山景点等。
我们将进一步加大工作力度和改进工作方法，千方百计地帮助下岗职工、贫困地区农民和其他生活困难的群众摆脱暂时的困境。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
中国常驻联合国贸易和发展会议代表李仲周在这里举行的贸发会议理事会年会上宣布，中国向最不发达国家特别拨款基金捐款１０万美元，以支持贸发会议帮助最不发达国家开展促进贸易和发展方面的技术合作。
建设银行上海分行为帮助客户避免市场风险，推出了包括币种和利率的掉期、远期外汇买卖等在内的套期保值服务，以及债务重组和财务咨询等服务项目。
国际社会应积极帮助在这次危机中损失惨重的国家走出困境。
如市建设委员会，在台商对基础设施投资方面，专门出台了一整套的优惠政策，帮助台商在投资回收期长的项目时，获得收益。
据介绍，该代表处的主要任务是使荷兰的政府与企业及时了解湖北的经济发展情况，帮助荷兰企业确认贸易与投资的可能性，协助荷兰企业与当地的企业、政府机关之间的联系并提供咨询等。
六是有组织、有计划地促进科研单位与这些企业紧密结合，帮助提高科技含量和技术装备水平。
天津市副市长叶迪生日前与在津投资的三十多位台商代表直接对话，帮助解决台商在生产经营中遇到的具体困难。
调查人员将从野马的尸体中取出子弹，以帮助缉拿凶手。
英航希望通过使用新型“智能”标签帮助机场行李管理系统更精确地对行李位置进行识别和控制。
这位负责人说，在一九九六至一九九七年度中国五百家最大的三资企业评选中，天津的顶益食品、福津木业、新宝天洋三家台资企业榜上有名。
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
辽宁古果化石清晰地显示了胚株（种子）被心皮包藏这一被子植物的典型特征，美国《科学》杂志称之为“世界最早的花”。
政府直接或间接到金融机构或企业包底可能是令东南亚金融危机深化的一个原因，但贷款人风险管理不善也难辞其咎，所以也应承担部分责任和损失。
英国《每日电讯报》今天报道说，新型“智能”标签为纸质，其中包含有一块超微型芯片以及一个微型无线电天线。
以数据来看，去年台湾对香港（包含中国大陆）的出超达到破记录的二百六十多亿美元，是台湾全年贸易顺差（七十六亿美元）的三倍半。
合作项目不单纯是设备转移及技术转移，也包含了设计技术的转移，填补了中国半导体技术发展的空缺，为中国集成电路的发展、推动电子信息产业化的进程起到积极作用。
参加第二轮比赛的６名中国棋手中，只有常昊八段和周鹤洋七段两名小将险胜对手，跻身八强；而包括马晓春九段在内的四名九段高手均被淘汰。
出席的嘉宾包括中国国家主席江泽民、总理李鹏、副总理兼外长钱其琛，以及来自四十多个国家的外长及部长级官员和四十多个国际组织的秘书长及高层代表。
据介绍，四川省政府一九九六年底颁布的《四川省鼓励外商投资优惠政策》中，对这些项目，尤其是交通、农业、资源开发等重点行业项目，制定了包括税收、土地使用、外汇管理和信贷等一系列具体的优惠政策。
此外，开发区已确定和可能确定的工业项目还有二十多个，包括油汽化工、钢铁厂、还原铁等，总投资约七十亿美元。
今天的会议通过的中国红十字会第六届领导名单包括：赵朴初、王光英、李沛瑶、钱信忠、崔月犁、陈敏章为名誉副会长；全国政协副主席钱正英为会长；顾英奇为常务副会长，范宝俊、杨崇春、林炎志、孙（百加木旁）秋、曲折为副会长，李长明为秘书长。
他说，中国政府已经感到了贸易逆差对美国政治的敏感性，采取了一些积极措施，其中包括降低关税和逐步取消非关税壁垒。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
这些案件包括：天津“二．一三”贩卖非法图书案、河北正定“四．一五”政治性非法出版物案、北京贩卖政治性非法图书案、湖北贩卖政治性非法图书案，共涉及非法出版物及图书三万多册，目前案件涉及的非法出版物已经全部收缴。
仪式在香港会议展览中心新翼大厅举行，约四千名嘉宾出席，包括来自四十多个国家和国际性组织的外交部长和知名人士，以及约四百名各国传媒代表。
据了解，这条铁路将跨越中国华北地区的海河、京津塘高速公路、津滨高速公路和京山线，全长二百公里，其中包括改造现有铁路四十四公里。
此外，还有经验分享环节，包括透过教、学、评估的结合改善课堂教学和中文、英文及数学科课程发展的校本经验。
贝聿泷总裁对本社记者说，这是一项包括设计、土建施工、成套设备供应、安装调试直至正常生产的“交钥匙”工程。
包括在用地上给予较低的地价，在税收上给予减免等。
此类工程包括小规模新建工程及在现有楼宇及建筑物内进行的装修及保养工程，和电器及机械装设工程。
两岸经贸交流目前已形成包括两岸贸易、台商到大陆投资、科技合作、产业合作和渔工劳务合作等多种形式的发展格局。
这是我国最高水平的高尔夫球比赛，国内职业选手均赴蓉参赛，其中包括亚洲亚军张连伟、’９７中国公开赛冠军程军以及郑文根、吴相兵、刘国杰等男选手和６名女选手。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
会议期间，包括美国和欧盟在内的一些世界贸易组织成员宣布它们将采取一些允许最不发达国家产品进入本国市场的优惠措施。
即将实施的公众教育计划既包括对卫生技术人员的提高教育，也包括对门诊性病病人的针对教育和一般公众的常识教育。
有好几个联邦机构在这方面落后于计划或遇到了困难，其中包括国防部、能源部、卫生和公共服务部以及其他一些机构。
展览内容包括展板介绍就业选配计划及就业选配中心的就业选配服务范围。
据不完全统计，一年多来，特区政府代表作为中国政府代表团成员出席了近七十项国际会议，包括国际电信联盟、国际民用航空组织、万国邮政联盟、世界知识产权组织、国际刑警组织等举行的会议；特区政府还以“中国香港”的名义，单独出席约九百次国际会议，包括由世界贸易组织、国际海事组织及亚太经济合作组织等国际组织所举办的会议。
出口信贷、国际融资租赁、以外汇方式偿还的补偿贸易、境外机构和个人外汇存款（不包括在经批准经营离岸业务银行中的外汇存款）、项目融资、九十天以上的贸易项下融资以及其他形式的外汇贷款都视同国际商业贷款管理。
目前参加对伊南部“禁飞区”执行监视行动的法国空军驻扎在沙特阿拉伯的军事基地，其中包括１架Ｃ－１３０给养运输机、５架幻影２０００战斗机和３架幻影Ｆ１－ＣＲ侦察机。
这一暂行管理办法称，对台湾经济技术展览会主要包括五种形式：海峡两岸的经济技术展览会、对台湾出口商品交易会、台湾商品展览会、台湾厂商参展的国际性展览会和台湾厂商参展的全国性展览会。
煤炭工业局官员说，中国政府对煤层气的开发利用实施了一系列优惠政策，包括暂不征收煤层气资源补偿费和对重点煤层气开发项目及煤层气利用工程提供优惠贷款。
香江组曲大汇演还包括各国儿童汇演、儿童合唱团演唱、体操和舞蹈表演，以及播放一辑以香港成就为主题的多媒体影像作品。
除了立法改革外，沈联涛指出，未来也会致力加强市场在技术方面的基础，包括联交所的第二代对盘系统，期交所全面推行电子化及“千年虫”问题。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
二是建立和健全具有自我发展和自我约束机制的包括各种金融机构的金融机构体系；同时金融机构的信贷结构合理，不良资产基本得到消化，优化资金配置，提高资金的安全性、流动性和盈利性，实现从粗放经营向集约经营增长方式的转变。
海协认为交换意见的内容应包括：
邮政署署长霍文今日（星期四）宣布，由於塞拉利昂目前的政局，所有空邮、平邮服务，包括信件和包裹，由即时起，暂停服务。
金融风暴发生後，包括泰国与印尼的扩厂计划都已叫停，对台塑倒是一项利多。
我们希望中国成为中东各国人民，既包括以色列人也包括阿拉伯人，在我们共同走向未来道路上仿效的榜样。”
今届花车将以生态环境游和迎澳门回归为主题，包括有“喜迎回归”、“花城锦绣”、“食在广州”、“田园风光”、“旅游新貌”等主题花车。
一百一十六个传媒机构（包括六十二间电视及电台机构和五十四间文字传媒机构）在新闻及广播中心租用共二百二十五个专用工作间，占地逾三千平方米。
有十条线路成为九九中国山东孔子旅游年的精选旅游线，其中包括以了解孔子生平、家乡民俗等为主要内容的修学旅游，以了解孔子政治、教育活动为主要内容的周游列国游，以了解齐鲁文化为主要内容的齐鲁文化精华游，以滨海风光为主的“黄金海岸”游，以观赏石刻艺术为主的书法之旅，以《三国演义》故事为主要内容的水浒之旅等。
建成投入使用后，将有利于包括港澳地区在内的中国各地乘客和货主通过该网查询铁路运行情况，提前预订客票或货位，以及跟踪货物发、到站位置。
目前，包括基础设施建设、调整产业政策、加快招商引资等在内的一系列相关措施正在紧张实施中。
由於分判工程在建造业内十分普遍，一间建筑机构可以是某一合约的主要承建商，同时亦可以是另一合约的分判承建商，主要承建商所完成的工程总值，只包括该等建造机构作为主要承建商合约中所完成的工程，而不包括其作为分判承建商所完成的工程。
「协议亦应包括在上班期间发出红色或黑色暴雨警告讯号时，雇员提早休班的规定。」
按照浙江有关部门的测算，“现代化”的概念包括人均国内生产总值三千至五千美元，农业占国内生产总值比重百分之五至十五，非农业从业人员占全社会从业人员比重达到百分之六十至七十，第三产业占国内生产总值比重百分之四十五至五十，城市化水平百分之五十至六十，大学生入学率百分之十至十五等十二个指标。
据介绍，三峡工程二期工程主要包括泄洪大坝、厂房大坝及厂房等标段。
他在回顾了九七年世界经济金融形势后说，由于包括日本在内的亚洲经济增长进一步放慢，即使现在经济运行较好的美国和其它国家的经济增长也将受到很大影响。
联合国的制裁会因个别情况而有所不同，但通常会包括下列一项或多项∶
按建筑物落成後用途分析，住宅楼宇（包括商住两用楼宇）工程，占地盘完成工程名义总值最大比例，其完成工程总值为七十七亿元，与九六年第一季比较，上升百分之二十九。
双方短兵相接的项目，只集中在纺纤（包括加工丝）、石化、钢铁，及资讯产品如记忆体D-RAM和监视器等产品上。
麦隆礼说：「它们包括在青山道近丽都湾、屯门公路西行线近汀九桥、沙田万佛寺、邻近沙田中文大学及火炭的两段九广铁路路轨所发生的山泥倾泻。」
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
茉织华公司在完成此次筹资后，计划投资的新项目包括：新建年产五百万件套的新厂；在浦东组建大创储物流中心、收购茉织华印刷公司其余百分之六十股权；在浦东新建一万多平方米的总部销售和产品展示中心。
据悉，这项计划投资四十七亿元的国家重点建设项目还包括：在北港池建成五个万吨级以上多用途泊位和两个国际客运轮渡泊位，在南疆新港区建设五个散货、海洋液体化工专用泊位，以及扩浚十万吨级新港主航道等。
俄罗斯外交部副部长克雷洛夫３１日在接受国际文传电讯社的采访时指出，虽然俄已从波罗的海国家撤军，但是如果波罗的海国家侵犯当地讲俄语居民的权力，俄政府仍然还有对这些国家施加影响的措施，其中包括政治、经济和道义上的措施。
他说，阿国家银行已经采取了必要措施，其中包括建立必要的欧元储备，以满足本国和外国经贸企业的需要。
据不完全统计，一年多来，特区政府代表作为中国政府代表团成员出席了近七十项国际会议，包括国际电信联盟、国际民用航空组织、万国邮政联盟、世界知识产权组织、国际刑警组织等举行的会议；特区政府还以“中国香港”的名义，单独出席约九百次国际会议，包括由世界贸易组织、国际海事组织及亚太经济合作组织等国际组织所举办的会议。
他说，中国新疆以及其他一些地区在吉尔吉斯已建立了包括食品、皮毛等７０多个合资企业，而且经营情况良好，双方专家正在对造纸、卫生、医药等合作项目进行论证。
六月份送交土地注册处注册的楼宇买卖合约（包括住宅及非住宅单位）共一万七千五百一十份，较五月份减少百分之十一点四，与去年六月比较，则增加百分之五十八点四。
马友友曾十次获颁格林美奖，并赢得国际古典音乐大使的美誉，经常应邀到世界各地演出，演奏曲目包括古典和现代作品，造诣非凡。
典礼程序包括移交土地基金的资产予香港特区政府，以及播映介绍内地三十一个省、自治区及直辖市向香港市民致送的贺礼的录影带。
目前，杜邦在中国奖学金总额约近百万元人民币，设奖院校已达十六所，其中包括著名的北京大学、复旦大学。
至於在本年六月二十八日生效的《一九九七年监狱（修订）规则》有关任何由「指明的人」发给囚犯或由囚犯致予「指明的人」的信件的条文所涉及的「指明的人」名单，除申诉专员外并包括行政局议员、立法局议员、巡狱太平绅士及廉政专员。
由於分判工程在建造业内十分普遍，一间建筑机构可以是某一合约的主要承建商，同时亦可以是另一合约的分判承建商，主要承建商所完成的工程总值，只包括该等建造机构作为主要承建商合约中所完成的工程，而不包括其作为分判承建商所完成的工程。
美国竭力鼓吹要使北约成为对包括防区以外危机在内的各种危机“有能力作出反应的、没有联合国否决危险的独立自主的联盟”。
这个出口项目包括两台四十吨岸边集装箱起重机和三台轮胎式龙门起重机。
演讲主题包括「采用『反思模式』施教及学习」、「透过推行目标为本课程及学校管理新措施达致优质教育」、「有效运用资源，以推行目标为本课程」及「携手推行目标为本课程，达致优质教育」。
据介绍，中国海外交流协会网站暂定六个栏目：海协概况，介绍中国海外交流协会章程、组织机构、领导成员、团体会员、主要工作情况；今日要闻，披露国内外政治、经济、文化及侨界要闻；华侨华人动态，反映华侨华人和海外侨团的情况；侨乡广角，介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、民风民俗等；华文教育，介绍广州暨南大学、泉州华侨大学等相关学校教学招生情况，同时推荐华文教材；服务窗，包括法律法规咨询、中国旅游、家庭医生、文摘精选等内容。
发言人指出由於中国国籍法已於七月一日起在香港特别行政区生效，而人大常委授予入境处的权力亦在同日生效，因此政府建议这条条例草案，亦应追溯自一九九七年七月一日起生效，但并不包括有关刑事罪行的条款。
在基础设施领域，浙江计划兴建大批水利、交通、能源、通信和市政公用设施，其中包括连接省会杭州和其它地市之间的高速公路网络，与上海国际航运中心配套建设的宁波、舟山组合港等。
在欧洲，公司和个人通过因特网进行商务活动的主要方式包括：收缴费用、签订合同、交易清算、查询信息、金融服务、专业服务、营销广告、商业公关、购物、娱乐等。
土地基金在成立时的资产净值为七亿七千二百万港元，中央政府今日将土地基金移交特区政府後，其资产净值将超过一千七百亿港元，其中包括四百亿港元累积盈利。
刘天健介绍说，现在凡在北京设有代表机构的国外大公司及台港澳公司，都有该公司提供的雇员，其中包括ＩＢＭ、西门子、ＡＴ＆Ｔ、ＧＥ、加拿大北方电讯等世界知名的企业。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
届时，中国将投入所有的先进天文设备进行观测，其中包括二点一六米口径的反光望远镜、一点二六米口径的红外望远镜、射电望远镜。
艺术节的内容主要包括隆重的开幕式和闭幕式，各具特色的大型文艺表演以及美术、摄影展览。
叶笃庄主译的《达尔文进化论全集》包括：《达尔文自传与书信集》（两卷集）、《贝格尔舰环球航行记》、《物种起源》、《兰科植物的受精》、《动物和植物在家养下的变异》（两卷集）、《人类的由来及性选择》、《人类和动物的感情表达》、《攀缘植物的运动和习性》、《食虫植物》、《植物界的异花受精与自花受精的效果》、《同种植物的不同花型》、《植物的运动本领》、《蚯蚓和腐植土》。
文章指出，中国作为联合国安理会常任理事国，投票赞成１１个有关伊拉克的决议，包括对伊实行制裁的６６１号决议。
中国东北地区包括辽宁、吉林、黑龙江三省以及内蒙古自治区东部四盟。
此项目还包括在天津港南疆建设一个煤炭专用码头。
「今日发出的封闭令则封闭三百一十八号地段的多间建筑物，包括通往万佛寺的主要梯级。」
发言人补充说：「暴雨是自然气象，雇主应考雇员在恶劣天气下不能上班或准时返回工作岗位的情况，尽量使雇员的收入，包括勤工奖，不受影响。」
据中国海外交流协会副秘书长程铁生介绍，侨办海协因特网先期开设五个服务窗口，内容包括：介绍国内外政治、经济、文化及侨界的今日要闻；反映海外华侨华人和海外侨团情况的华侨华人动态；介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、政策法规、民俗民风的侨乡广角；华文教育、华文教材推荐和有关华侨学校招生介绍；针对归侨、侨眷权益保护的法律法规；旅游服务、国家级名中医介绍及特殊需求咨询；与各方面共享中国海外交流资料等。
另一些外资金融机构也竞相迁址浦东，其中包括东亚银行、法国里昂信贷银行、华侨银行及瑞士丰泰保险。
记者从今日在京召开的全国有色金属工作会议上了解到，今年中国十种常用有色金属产量预计完成五百三十万吨，其中包括一百零五万吨铜，二百零五万吨铝，六十万吨铅和一百三十五万吨锌。
他说，吉尔吉斯当前正处于经济改革阶段，十分重视同中国加强经济联系，借鉴中国的经验，包括中国农业改革的经验。
委员会其他成员包括李国宝、欧肇基、郑海泉、梁锦松、华礼信（ＭｒＩａｎＷｉｌｓｏｎ）及羊子林。
包括机场建造工程在内的运输设施工程类别为第二大类地盘工程，其完成工程总值为六十八亿元，较九六年第一季，上升百分之二点九。
仪式包括特区首任行政长官董建华、主要官员、行政会议成员、临时立法会议员和司法机构法官进行宣誓。
作品的种类繁多，包括绘画、素描、版画、设计、雕塑及工艺等，全是过去一年来香港小学生在美劳课堂内学习的成果。
据悉，最近日照又出台了一系列鼓励投资办企业的优惠政策，其中包括在地价、城建收费及货物进出口岸、项目审批等方面所给予的大量收费优惠措施。
一位当地官员说，野马的尸体是２７日和２９日被发现的，其中包括小马和怀孕的母马。
代表团主要成员除来自外经贸部外，还包括国家计委和冶金部等有关部门的高级官员。
中央党校今年秋季新入校学员八百二十五人，包括进修部、培训部、研究生部各个班次的学员。
他说，中国重视加强同包括乌拉圭在内的南方共同市场国家和其他拉美国家的友好合作关系。
据消息灵通人士透露，非国大将停止绝大部分军事活动，包括征召和武装干部。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
今后两年，中国将改善内河航道二千四百公里，兴建包括集装箱码头在内的新泊位一百六十多个。
有４００多名海外客人届时将前来观光、考察，其中包括下一届远南运动会东道主泰国曼谷考察团，１９９６年美国亚特兰大残疾人奥运会考察团，１９９６年长野冬季残疾人奥运会考察团，１９９５年美国特殊奥运会考察团。
这批专家学者包括王涛、胡文瑞、赵功民、方俐洛、周汝昌等。
公司在全省招商并严格遴选了五十家优秀企业，包括低压电器、精密仪器、汽车配件、工艺美术、打火机、皮鞋、服装、纽扣、眼镜、灯具等各类行业。
包括江西在内的许多内陆省份都在进一步改善投资条件。
朝鲜劳动党中央和最高人民会议常任委员会日前宣布，３１日上午８时为全文燮举行国葬，同时宣布成立由３７人组成的治丧委员会，治丧委员会委员长为最高人民会议常任委员会委员长金永南，委员包括常任委员会名誉副委员长李钟玉、朴成哲、金英柱等。
北票市鸟化石自然保护区内化石资源十分丰富，几乎包括了“热河生物群”的所有属种。
在汪辜两次会晤后，双方达成了两会要进行包括政治、经济等问题的对话、汪道涵会长在适当时候应邀赴台访问等四项共识。
据悉，美国西屋公司与上海电气集团的合资协议包括三十万千瓦火电机组关键部件合作生产、同时扩大六十万千瓦机组在各个领域内的合作；美国通用电气金融公司和上海电力公司的合作包括投资建设四台十万千瓦级的燃气轮发电机组。
据粗略估算，包括主机厂和配套体系的闽台合作初期项目建成之后，本世纪末按达产率百分之七十五计算，可实现工业产值约一百七十亿元，税利三十八亿元，出口创汇二亿美元，并可提供一点五万个就业机会。
一九九七年上半年送交该处注册的楼宇买卖合约（包括住宅及非住宅单位）共有十一万五千六百七十三份，较去年下半年增加百分之四十四点六，与去年同期比较，则增加百分之七十一点五。
《规划》项目包括两方面内容，一是面向国家经济、社会发展重大需求；二是开展重要科学前沿方面的研究。
其次，９０年代初芬兰经济出现战后最严重的萧条，大批失业和无业人员移居到包括首都在内的南部地区谋生，其中多数为单身者。
不过，分判承建商所完成的工程总值应已包括在其受聘的主要承建商所完成的工程总值之内。
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
这些合作包括：与大型连锁企业合作投资，发展连锁商业，促进外贸出口；加强与国外大型连锁企业的采购部门进行供货合作；根据大型企业对中国商品的需求和经营特点，解决制约出口发展的因素等。
合作成果包括装机容量为２Ｘ９８５ＭＷ的大亚湾核电站，以及同样规模的广东岭澳项目等。
建设银行上海分行为帮助客户避免市场风险，推出了包括币种和利率的掉期、远期外汇买卖等在内的套期保值服务，以及债务重组和财务咨询等服务项目。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
即将实施的公众教育计划既包括对卫生技术人员的提高教育，也包括对门诊性病病人的针对教育和一般公众的常识教育。
这次战争中包括德国在内的欧洲国家共死亡４００万人。
截至一九九七年六月底，中国外债余额（不包括香港特区、澳门和台湾地区对外负债，下同）为一千一百八十六点四亿美元，比去年末增加二十三点六亿美元，比去年同期增加九十点七亿美元，增长百分之八点三。
他说，目前总公司提供的雇员包括厨师、女工、司机、保姆、电工，以及法津、投资项目咨询、公证服务、首席代表、代表、文秘、高级工程师等。
我们希望中国成为中东各国人民，既包括以色列人也包括阿拉伯人，在我们共同走向未来道路上仿效的榜样。”
此次代表团对洛杉矶、纽约和华盛顿地区的访问中已达成商品采购合同与协议总额为２６．６亿美元，其中包括购买价值１９亿美元的波音客机，以及价值７．６亿美元的化肥、石油、汽车配件和发电机组。
阿卡耶夫表示，吉尔吉斯是一个独立不久的年轻国家，需要借鉴中国的经验，包括中国在国际活动中的经验。
尤德爵士纪念基金理事会今日（星期四）宣布，该基金一九九八至九九学年海外研究生奖学金及海外奖学金（包括伤残学生奖学金），由明日（星期五）起接受申请。
这次，她两次滑行以２分７秒９０的总成绩夺得冠军，击败了包括本赛季世界杯积分领先的队友亚历山大·迈斯尼策尔在内的全部对手。
一百八十多名重要嘉宾，包括中英两国政要和香港及特区政府主要官员，则就座於中英双方代表後面的三行座位。
一个厂，包括工程、业务、财务、管理等，派五个人都不够，何况还有当地法令、政情、商情等资讯的搜集整理。
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
经过四十年的开发建设，中国已先后建成二十四个原油和天然气生产基地，包括大庆、胜利、辽河、新疆、四川、华北、大港、渤海、南海东部和西部油田等，基本形成四大产油区、三大气区。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
工作安排的协议一般应包括上班的规定、在工作期间提早休班的规定、复工的规定和工资的计算方法。
迄今为止，西门子已有四个业务部门在东北建立了销售网络，业务范围包括：医疗器械、自动化设备、低压开关、输变电设备和通信产品。
假日工资应相等於雇员在一个完整工作日的收入，并包括底薪及以现金支付的津贴，如生活、膳食、交通及勤工津贴、勤工奖、佣金以及超时工作工资。
山西省借用国外贷款占到全省利用外资总额的百分之六十五，包括国际金融组织贷款、外国政府贷款、国际商业贷款、出口信贷等。
这些具体目标包括：“九五”期间（一九九六年至二零零零年），全省交通基础设施建设实际引进外资的规模要超过十亿美元，占固定资产新增投资总额的百分之三十。
大桥总投资十三亿元，包括引道全长五公里，其中主桥长九百六十四米，引桥长一千一百六十三米，桥面宽三十三点五米，是目前中国在建的桥面最宽的大桥。
专程前来参加交接仪式的中国机械工业部部长包叙定将这批总价值为５５０万美元的机械产品交给了拉里奥哈省长马萨，这些产品包括１８００多台拖拉机和筑路工程机械。
据悉，美国西屋公司与上海电气集团的合资协议包括三十万千瓦火电机组关键部件合作生产、同时扩大六十万千瓦机组在各个领域内的合作；美国通用电气金融公司和上海电力公司的合作包括投资建设四台十万千瓦级的燃气轮发电机组。
为此双方都要努力创造条件，包括解决妨碍经贸合作发展的交通运输问题。
哥伦比亚车手包揽了这次自行车赛的前三名。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
削价竞争的结果，宜进实业虽然在欧洲、中东两地市场的订单并未流失，但利润却变薄。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
温州人民目前紧急行动起来，抢险筑坝保家园。
美国的行动在战后的国际政治中开创了两个先例：一是把一国的国家利益凌驾于国际法之上，不惜撇开联合国，用武力侵犯别国的主权来推行自己的全球战略；二是一个国家的领导人为了一己一党的政治利益不惜虚耗国帑并以一个主权国家人民的生命财产为牺牲来保自己的乌纱帽。
唯有继续冲刺，才能长保优势。
阿盟秘书处当天发表的一份声明说，会议是应海湾合作委员会国家要求推迟的，原因是希望进一步就这次会议进行磋商，使阿盟成员国都能出席会议，并在本地区所有问题上保持步调一致和统一立场。
这意味着经济运行总体态势将保持“高增长、低通胀”的良好格局。
在谈到在朝鲜半岛建立和平保障机制问题时，钱其琛表示，中国真诚希望朝鲜半岛保持稳定与和平，在新的和平机制建立之前，朝鲜停战协定仍然是有效的，有关各方都应遵守。
谈到三峡的环境保护，朱（金旁加容）基说，要妥善处理移民建设与环境保护的关系，防治污染，保护山林，保持水土，防止乱占耕地。
贵州粮食丰收，促进了农村经济的全面发展，畜牧业、乡镇工业继续保持了较快增长势头，农民人均纯收入预计在去年一千二百九十八元的基础上增长百分之四。
在两个相对独立的货币制度下，两地的金融监管当局也要保持相对独立的关系。
虽然有社会学家认为，保持社会政治稳定将是明年中国面临的重要问题。
刘方仁说，贵州省粮食总产量已连续三年保持在一千万吨以上，今年达到一千一百万吨，农村人均占有粮食达到三百五十公斤以上，除品种调剂外已基本停止从省外调进粮食。
中国有色金属行业保持十五年持续增长
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
他指出，不管国际形势发生什么大的变化，中法两国保持友好关系对世界的和平、稳定与发展始终是重要的。
未来的欧元能否保持稳定的一个重要前题就是，欧洲央行能否完全根据经济规律制订并贯彻执行欧元区的金融、经济及货币政策。
因此，中国的国际收支可以保持良好状态，人民币汇率趋于稳定，投资环境不断改善。
不过，为了保持市场占有率，台商只有咬牙跟进。
外商投资企业进出口亦保持快速增长势头，全年进出口一千五百二十六点二亿美元，增长百分之十一点三，占外贸总值的百分之四十六点九。
在此基础上，预计今年经济保持百分之八的增长，零售物价指数控制在百分之六点一以下的目标完全可以实现；今后几年，中国仍可以保持百分之八至百分之九的经济增长率和百分之六以下的零售物价涨幅。
既然土耳其在塞岛北部保持着强大的军事力量，南部希族人加强自己的防务也是理所当然。
面对亚洲金融危机的冲击，我们采取正确的应对措施，继续保持稳定发展的局面。
文章指出，愈是在改革、发展任务繁重的情况下，愈要注意处理好改革、发展、稳定三者关系；愈要重视保持和维护安定团结政治局面。
即香港继续保持其单独的货币发行和管理制度；港币和人民币作为香港与内地的法定货币在两地流通，相互视同外币对待；香港的三家发钞银行继续在联系汇率制度下以百分之百的美元准备发行港钞。
天津滨海新区在境内外投资的拉动下，经济连续三年保持百分之二十七以上的增长速度，涌现一批新兴产业，成为北方经济最具活力的区域之一。
今年一季度，中国居民储蓄存款在股市攀升和国债发行的条件下仍保持稳定增长态势。
陈元认为，由于多数发展中国家积极推行结构改革和稳定经济的措施并扩大对外开放，发展中国家作为一个整体连续五年保持百分之六以上的增长速度，而且具有继续保持这一强劲增长趋势的良好前景。
报告还指出，由于技术的开发和生产力的提高，中国在今后的十余年间继续保持百分之八至百分之十的经济增长率的可能性很大。
喜的是外贸总额仍保持着强劲的增长势头，并连续第三年实现顺差，忧的是贸易顺差额急剧回落，今年可能出现较大的逆差。
相信这种关系在今后相当长的时期内会继续保持。
中国有色金属行业在过去一年中继续保持世界第二位的总产量，实现连续十五年持续增长。
在五百家企业中，港澳地区仍以二百四十一家的绝对多数保持了第一位，但所占比重连续两年有所下降，所占五百家总数由上两年的百分之五十六和百分之五十一下降为百分之四十八，首次出现不过半数的情况。
同时，湖南省采取生态措施，保持水土。
在国民经济保持较高增长速度的宏观形势下，今年中国商品市场也继续保持平稳运行态势。
在国民经济保持较高增长速度的宏观形势下，今年中国商品市场也继续保持平稳运行态势。
同时，中行还注意发挥整体优势，积极开展市场营销工作，使传统的国际结算业务在激烈的市场竞争中，继续保持了优势地位；结售汇、信用卡、代理、代收费等中间业务也有新的发展。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
周永康预测，到二０一０年，东部原油产量将保持在一点一亿吨左右，其中大庆油田年产量将稳定在五千三百万吨。
他说，中美保持友好既符合两国人民利益，也有利于亚太地区乃至世界的和平与稳定。
陈元认为，由于多数发展中国家积极推行结构改革和稳定经济的措施并扩大对外开放，发展中国家作为一个整体连续五年保持百分之六以上的增长速度，而且具有继续保持这一强劲增长趋势的良好前景。
我相信，有全国人民作坚强後盾，香港特别行政区政府和香港同胞一定能够管理和建设好香港，保持香港长期繁荣稳定，创造香港美好的未来。
去年中国除对亚洲、欧洲及北美洲等传统市场的出口继续保持较大增长外，对拉美、非洲及大洋洲的出口增长更快，增长速度分别达百分之四十七点七、百分之二十四点九和百分之二十二点一。
今年，中国计划通过保持投资、消费和出口适度稳定增长，对经济成长形成有效拉力。
在这一年里，已经回到祖国怀抱的香港，迎接新的挑战和考验，在亚洲金融危机冲击的困难环境中，继续保持稳定繁荣。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
李鹏总理还说，中国支持中亚各国之间以及它们同俄罗斯之间保持友好关系。
国家经贸委和国家统计局的有关人士认为，今年在国民经济保持较高增长速度的宏观形势下，中国商品市场也继续保持平稳运行态势。
防护林和特种用途林可以保持水土、调节气候，但造林、营林的投入无法通过市场交换得到回收和补偿，新增的条款可以保证对防护林和特种用途林的再生产。
近十多年来，浙江经济始终保持着百分之十以上的增长速度，对外贸易、旅游等产业蓬勃发展，均与航空运输的日益通畅密不可分。
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
同俄保持和发展双边合作关系是大多数中亚国家外交中的重点。
近几年来，政府大力支持出口，出口迅速增加，并在１９９５年扭转了对外贸易连年逆差的形势，至今连续三年保持顺差。
２０年来，中美关系虽历经风雨，但总体上保持了发展的势头。
国家经贸委和国家统计局的有关人士认为，今年在国民经济保持较高增长速度的宏观形势下，中国商品市场也继续保持平稳运行态势。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
在欧元区内实行统一的利率是保持欧元稳定的重要条件。
高桥尚子，女，２６岁，在曼谷亚运会上以１小时２１分４７秒的成绩刷新她自己保持的全国马拉松最好成绩，为日本争得第一枚金牌；
据《人民日报》（海外版）报道，中国人民银行日前公布的今年一季度金融统计资料表明，中国首季金融运行平稳、正常，国民经济在持续低通货膨胀下保持适度快速增长。
另一方面，特区政府成功接待了前来中国访问的美国、英国等多个国家元首和政府首脑，及十多个国家的政要人物，使他们亲眼看到了“一国两制”下的香港保持不变的社会风貌。
国务院总理李鹏今天在这里会见澳门总督韦奇立时说，中国政府对澳门的政策是一贯的、坚定不移的，并将根据“一国两制”的方针，严格按照中葡联合声明和澳门基本法的规定，保持澳门的稳定和发展。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
他希望两国的外交代表在国际组织中保持磋商，加强合作。
江苏省对外经济技术合作事业今年继续保持旺盛的发展势头。
欧洲中央银行的首要任务是在欧元区内部保持价格稳定。
近年来，芬兰与这一地区的贸易始终保持着明显的顺差。
据丹东市市长刘廷耀介绍，今年以来，丹东利用外资保持高速增长。
只有保持稳定，改革的任务才能顺利完成，发展的目标才能顺利实现。
香港回归後，将继续保持自由港的地位，继续发挥国际金融、贸易、航运中心的作用，继续同各国各地区及有关国际组织发展经济文化关系。
江泽民指出，民兵既是民又是兵，不仅是保卫国家安全、维护祖国统一的一支重要力量，也是保持社会稳定、促进两个文明建设的一支重要力量。
西部原油产量将达到四千至五千万吨，海洋石油将进一步扩大勘探开发使原油产量保持在一千万吨以上。
在回归一年多的时间里，香港特区和香港同胞分享了祖国的尊严和作为中国人的自豪，广泛参与国际事务，与世界各国和国际组织保持和发展了良好关系，以前所未有的自信活跃在国际舞台。
相反的，台商陆续移往东南亚後，多数业者仍保持向台湾买中间原料或机器设备的习惯，加上当地经济富裕後，也从台湾进口不少消费品，因此东南亚已是台湾的第四大外销市场，次於美国、大陆、和欧盟，占了去年台湾外销总额的百分之十二，其中一半是作为加工出口用的中间财。
广州市近期蔬菜日上市量保持在二百五十万公斤以上，品种超过六十个。
在今天举行的“中国与拉美金融体制国际研讨会”上发言时尚福林说，“九五”（一九九六年至二０００年）期间乃至更长的时间内，中国适度从紧的货币政策不会变，以保持人民币币值的稳定。
今年，中国的宏观经济政策将保持连续性、稳定性和必要的灵活性。
阿卡耶夫总统说，中亚各国同俄罗斯的关系是历史长期形成的，保持相互间的良好关系是很重要的。
两国保持着高级别的接触和往来；边界谈判取得了重要成果；边境地区裁军谈判有了明显的进展。
“中国的‘两会’在非常重要的历史时刻召开，会议贯穿了保持稳定的基调，使我们对中国的投资信心大增。
他说∶「在收入方面，我们保持简单明确及低税率。」
还可以有另一种赛程：每周依然是３场比赛，共进行４２场常规赛，这样可以避免球员受伤，保持比赛水准。
为了保持欧元的坚挺与稳定，欧洲央行将采取统一利率、规定欧元区内的通货膨胀率及限定各欧元国的债务等一系列强硬措施。
不到一年，中国不仅保持了国民经济增长的良好态势和社会的稳定，而且进一步提高了自己的国际地位。
西欧股市圣诞节后开市第一天交易清淡，主要股票价格指数继续保持了节前走高的势头，但交易量极小。
刘天健介绍说，主要从事比利时与中国贸易的苏德新比中贸易公司，自一九七九年在京成立办事处、并从总公司雇用了第一位中国雇员以来，十八年来始终保持着友好合作关系。
中葡两国之间、内地与澳门之间保持良好关系，这有利于澳门的社会稳定和经济发展。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
一些权威经济研究机构预测，如果韩元对美元的年平均汇率能够保持在１２００比１，１９９９年韩国人均国民生产总值将回升到７７００美元。
香港回归後，中国政府将坚定不移地执行「一国两制」、「港人治港」、「高度自治」的基本方针，保持香港原有的社会、经济制度和生活方式不变，法律基本不变。
英国著名１１０米栏选手杰克逊、美国跳远名将鲍威尔取得了大奖赛１１０栏和跳远的金牌，从而在名叫“四金”的四站大奖赛中保持全胜，并分享了价值２５万美元的２０根金条。
香港特别行政区政府将竭尽全力，保持香港一贯的生活方式，维持香港的自由经济体系，坚守法治精神，发展民主，建立富於爱心的社会，确保国际大都会的活力。
人民币汇率持续稳定，季末保持在一美元比八点二九元人民币的水平上，与上年末持平。
尽管他没有明确预测明年经济的增长速度，但他说：”明年中国经济将保持持续、健康、稳定的增长是肯定的”。
其他四个婴儿的情况相对稳定，为了让他们的胃肠功能保持正常，从周五开始，医生已经开始用一种新生儿专用的输液泵为孩子们“喂奶”了，每隔两小时一次，每次只有两毫升。
张循海说，今后，中国将坚持使金融开放与国家的总体开放节奏保持一致，不断总结经验，继续推动金融业的对外开放程度。
首先要保障群众的生活供水，采取综合措施，稳定群众情绪，保持社会安定。
闽南三角地区经济发展保持增势
中国石油工业将保持稳步发展势头
阿部良树，男，３１岁，在全国运动会和全日本锦标赛上联连续６次获得空手道冠军，在亚洲保持４连霸的优势，今年世界锦标赛冠军；
各级地方党委、政府和军事部门，要充分调动广大民兵和预备役部队官兵的积极性、创造性，为深化改革、促进发展、保持稳定做出贡献。
陈元表示香港将继续保持国际金融中心地位
八届全国人大常委会第九次会议昨天通过中国将在一九九七年恢复对香港行使主权时重组香港立法机关和区域组织的决定后，香港舆论和各界人士纷纷表示，这个决定体现了主权与民意，对保持香港平稳过渡与繁荣稳定意义重大。
关于东南亚金融危机对中国对外贸易的影响，中国人民银行的官员们说，中国今年的进出口势头仍然保持良好势头，仍会是顺差。
现在美国的空袭虽已告一段落，但克林顿宣布美国仍要在波斯湾保持强大的军事实力，并扬言必要时将再次使用武力。
他指出，中国共产党在农村改革中形成了一整套基本政策，实践证明是正确的，必须保持稳定性和连续性。
杰克逊保持了他在本赛季的不败纪录，以１３秒０２摘走１１０米栏金牌。
一些基本的生活消费品、食品保持了稳定增长，糖、乳制品、啤酒、软饮料、布、丝织品增长百分之十到百分之十九点二。
他表示，“一国两制”是中国政府为推进祖国统一大业进程提出的指导性原则，它已载入中国宪法，成为一项长期不变的基本国策，香港将继续保持国际金融中心地位。
社论指出，中央农村工作会议提出明年农业和农村工作要着力抓好增加农民收入和保持农村稳定这两件事关全局的大事。
我相信，在祖国大家庭中，香港同胞一定会以自己的勤劳和智慧，为保持香港长期繁荣稳定做出积极的贡献。
福建省有关部门日前制定了进一步加快发展对外经贸新措施，把深化外经贸企业改革、保持出口稳定增长、继续扩大利用外资等作为一九九八年该省外经贸工作的重要内容。
在此基础上，预计今年经济保持百分之八的增长，零售物价指数控制在百分之六点一以下的目标完全可以实现；今后几年，中国仍可以保持百分之八至百分之九的经济增长率和百分之六以下的零售物价涨幅。
目前，该地区经济发展继续保持增长活力。
去年，山东省新批利用外资项目数和合同额虽然有所下降，但实际利用外资保持增长，达四十二亿多美元，比上年增长百分之十七以上，其中外商投资实际到位三十多亿美元，同比增长百分之九。
参加今天会议的欧盟国家和香港经济界代表一致认为，在欧盟和香港刚刚步入各自新的经济发展时期之际，欧盟－香港和香港－欧盟经济合作委员会的成立是非常及时的，将为香港和欧盟商界保持长期对话提供方便。
国际社会对此必须保持高度的警惕，制止美国再次恣意妄为。
这位证券法的主要起草者之一又从投资的角度解释说，为了使经济保持一定的增长率，需要靠投资来启动市场。
当记者问及朝鲜核问题和中国的作用时，江泽民强调，在这个问题上中国追求的目标有两个：保持朝鲜半岛的和平与稳定和实现朝鲜半岛的无核化。
报道说，今年一季度货币供应量增长基本正常；储蓄存款保持稳定；贷款收入增加较多，结构基本合理；汇率稳定，外汇储备增加。
根据基本法的有关规定，香港特别行政区可以“中国香港”的名义单独同各国、各地区保持和发展金融关系，以及处理对外金融事宜。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
联合国教科文组织副总干事丹尼尔为大赛题词：“你们保存了人类的记忆”。
今天，中国发现的始祖鸟类化石，其时代和形态构造都与德国始祖鸟相近和相似——它距今约一亿四千二百五十多万年，属中生代晚侏罗世；其材料丰富，不仅有保存完整的头骨和翅膀，还有腰带和后肢以及多枚羽毛。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
《信托声明书》规定中英土地委员会的三名中方代表，获中华人民共和国政府授权，以受托的方式，为特区政府管理这项基金，并保存其价值。
「入境事务处处长可授权公安局保存居留权证明书，并在按照次序签发单程通行证时，将居留权证明书贴上。」
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
他说，中国企业为了提高在海外市场的竞争力和自我保护意识，应逐步与国际惯例接轨，不断搜集有关市场的最新信息，寻找可靠的合作伙伴，了解当地的法律和法规环境，以作出正确的海外投资决策。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
卫生部已确定在未来几年内实施一项艾滋病防治的公众教育计划，以进一步提高人们认识，增强公众自我保护能力。
叶青说，中国能源领域对外合作的重点是发展电力、开采石油、天然气和煤炭以及节约能源、保护环境、开发新能源和可再生能源等。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
塞政府则坚称，订购导弹是防御性的，是为了保护其西海岸的空军基地。
同时，中国政府还制定了一系列重大的决策和措施，如保护妇女合法权益，促进男女平等，大力发展妇幼保健事业，努力消除贫困，保护生态环境，以实现可持续发展。
土耳其乘机以保护土族为由，造成了希土两族南北分治的既成事实。
他认为，中国人民现在所享有的自由和民主是以前不能比拟的，中国在保护知识产权方面也已采取积极的合作态度，美国不应对此熟视无睹。
尽管美国政府制定了保护野生动物和严厉打击偷猎者的法律，然而枪杀野生动物的事件却屡屡发生。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
为保护丹顶鹤，一九八三年中国在盐城滩涂建立了全国最大的沿海自然保护区－－盐城珍禽自然保护区。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
钱塘江是浙江的“母亲河”，两岸的大堤保护着浙江省的杭嘉湖、宁绍地区和苏南、上海等大片土地。
为挖掘、整理和保护文化遗产，福州开发区在外向型经济迅猛发展的同时，注重发挥地缘文化优势，使独有的船政文化进一步发扬光大。
证券法立法宗旨为规范证券发行和交易行为，保护投资者合法权益，维护社会经济秩序和社会公共利益。
同时，中国政府还制定了一系列重大的决策和措施，如保护妇女合法权益，促进男女平等，大力发展妇幼保健事业，努力消除贫困，保护生态环境，以实现可持续发展。
截至目前，天津市人大和政府已颁布有关外商投资地方法规和规章三十多件，引导外商投资，加强对外商投资企业的管理与服务，保护中外投资者及员工合法权益。
全国人大常委会第二十八次会议今天开始审议《中华人民共和国森林法修正案（草案）》，以完善十二年前开始实施的《森林法》，全面保护、合理利用全国的森林资源。
森林公安机关负责辖区社会治安、保护森林资源。
谈到三峡的环境保护，朱（金旁加容）基说，要妥善处理移民建设与环境保护的关系，防治污染，保护山林，保持水土，防止乱占耕地。
据称，《仲裁法》的制定将保证公正、及时地仲裁经济纠纷，保护当事人的合法权益，从而保障社会主义市场经济的健康发展。
法律吸取亚洲金融和证券市场动荡的教训，根据中国实际，在防范市场风险、规范市场行为和保护投资者利益方面作了详细规定。
被刚果（金）政府指责支持反政府武装的乌干达和卢旺达则以保护其安全利益为借口，在刚果（金）东部成立联合军事指挥部，并部署重兵。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
经国务院批准，中国人民银行决定从今年十月十五日起，逐步允许中资企业保留一定限额的外汇收入。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
各欧元国央行仍保留自己的外汇储备。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
中国人民银行决定允许中资企业保留一定限额外汇收入
香港特区全国政协委员、香江国际集团董事长杨孙西说，十年前我到过宁波，十年后城市的街道、建筑变化很大，但是城市里那些象征宁波历史及传统的文化设施基本保留了下来，这很可贵。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
巴伦西亚是西班牙著名的农业区，至今仍保留着古老的阿拉伯式灌溉系统。
据悉，为了稳妥推进这项改革，这次中国人民银行只先允许进出口业务量较大、财务和经营状况较好的中资企业保留一定限额外汇收入。
江泽民指出，民兵既是民又是兵，不仅是保卫国家安全、维护祖国统一的一支重要力量，也是保持社会稳定、促进两个文明建设的一支重要力量。
朝鲜劳动党中央和朝鲜最高人民会议常任委员会发布的讣告说，全文燮是跟随金日成同志进行革命和建设的忠诚战士，他为加强革命武装力量和保卫社会主义革命与建设作出了积极贡献。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
天津市外经贸委主任王述祖日前说，天津将加强依法行政，保障外商投资企业正常开展生产经营活动。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
他说，在保障四川省、重庆市用气的情况下，还与举世瞩目的三峡工程建设统筹考虑，可向其他省市输送部分商品气，并逐步与中国其他天然气管道相连，形成全国天然气管网。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
今后两国要更充分地发掘和利用两国的有利条件，按照经济规律办事，保障双方获益，不断丰富合作形式，提高两国贸易水平和档次。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
天津依法保障外企合法权益
从九十年代初，广东就把依靠科技进步作为推动全省经济发展的重要措施，并为此先后制定和颁发了四十多个保障科技发展的地方性科技政策法规和规章等，使全省在科技计划和项目管理、科技条件和经费管理、科技成果和奖励管理、科技机构和科技人员管理、技术市场和专利管理等方面，都有了一套比较完整的管理办法。
据称，《仲裁法》的制定将保证公正、及时地仲裁经济纠纷，保护当事人的合法权益，从而保障社会主义市场经济的健康发展。
福建省的涉台立法不仅有力地保障了来闽投资的台商的合法权益，也及时调整了闽台交往中出现的新的社会关系。
首先要保障群众的生活供水，采取综合措施，稳定群众情绪，保持社会安定。
《审计法》在总则中强调其立法目的是加强国家的审计监督，维护国家财政经济秩序，促进廉政建设，保障国民经济的健康发展。
会谈中，双方对朝中两国作为朝鲜停战协定签字一方，在过去四十多年间为在朝鲜半岛维持停战、保障和平与安全所作出的共同努力表示满意。
为了保证企业改革的顺利推进，各地和各有关方面今年将千方百计地搞好下岗职工安置工作，通过转业培训、开发就业岗位等措施，帮助下岗职工再就业。
为配合三峡工程建设而兴建的西陵大桥，日均过货达五万吨，保证了三峡工程的顺利实施。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
中央直属机关要带头响应中共中央、国务院的号召，从保证经济建设这一中心任务的大局出发，加强预算管理，做好财务管理工作。
中保财险公司这次提供的保险服务就是为保证振华公司按合同规定安全收汇，以达到支持和扩大中国机电产品出口的目的。
全国人大常委会副委员长邹家华今天在《中华人民共和国土地管理法》实施座谈会上，要求各级人大和政府共同努力，保证新《土地管理法》确定的各项制度和措施不折不扣地得到贯彻实施。
中国人民银行副行长尚福林今天说，中国今后的货币政策走向仍将适度从紧，以控制通货膨胀，保证国民经济持续、稳定、健康地发展。
这种以科技成果申报与审定的形式，对促进企业经营管理者紧密结合实际，开展管理创新，以保证改革、改组、改造的健康发展，起到了重大的作用。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
灾区各地市县的教育行政部门，对因受灾造成家庭经济困难而无法缴纳学费的学生，予以减免学费或给予一定救助，保证学生们能按时上学。
防护林和特种用途林可以保持水土、调节气候，但造林、营林的投入无法通过市场交换得到回收和补偿，新增的条款可以保证对防护林和特种用途林的再生产。
几年来，三峡库区移民工作取得很大成绩，顺利完成一期移民任务，保证了大江截流如期实现。
为保证欧元启动后的平稳过渡，在央行要求下，１２月３日，欧元区国家已同时宣布降息。
北约１６国２２日要求波黑塞族武装在格林尼治时间４月２４日零点之前撤离戈拉日代市中心３公里之外，并保证联合国的人道主义援助畅通无阻，否则北约将对塞族武装实行空中打击。
据了解，为保证此联网核查系统的安全，除在网络上设置“防火墙”外，海关还与有关部门合作开发了安全保护系统，设置了身份认证中心，对每一个上网用户进行严格的身份认证。
中美之间的三个联合公报奠定了两国关系的基础，为保证中美关系沿着正确的轨道稳定、健康发展确立了行动准则。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
据《华盛顿邮报》今天报道，美国社会保障局已提前解决电脑千年日期转换问题，从而可以保证４８００多万美国老年人在迈入２０００年时能够每月按时领到他们的社会补助和退休津贴。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
组委会还紧急从国外订购了价值１２０万元的５台人工造雪机，可以保证赛道局部缺雪问题得到解决。
据称，《仲裁法》的制定将保证公正、及时地仲裁经济纠纷，保护当事人的合法权益，从而保障社会主义市场经济的健康发展。
为保证在欧元区内通胀指标不被突破，欧洲央行将会在欧元启动之初采取紧缩货币的政策。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
多座长江大桥的建成，直接保证了国家重点工程的建设速度。
去年１０月１日在华盛顿举行的援助巴勒斯坦自治国际会议上，援助国保证在５年内提供２４亿美元的发展援助款，其中第一年拨款７．５亿美元。
六、保证下岗职工基本生活费和养老、医疗保险的支付。
中国取得一九九八年抗洪抢险决定性胜利后，开始启动国有林区天然林资源保护工程，下决心从根本上遏制中国生态环境恶化的趋势，治理水土流失，增加森林植被，保证大江大河的安全。
据铁道部总工程师华茂昆介绍，京九铁路开通运营一年来，经受了严冬盛夏和洪水的考验，保证了运输的安全畅通，发挥了社会经济效益。
根据目前院方掌握的情况，中国在近几年有三例五胞胎出生，有两例全部死亡，另一例也只保住了一个。
现在是我们最后一次坐下来，把各自让步的底细和盘托出，互相再让一步以便保住赛季的时候了。”
正因台商具有多项利基，产业界对金融风暴的冲击，倾向用「短空长多」来形容——只要渡过眼前价格混乱、景气浑沌的调整期，元气饱满的台商，相较於里外受创的对手，优势仍在。
由于石料偏少、支砌不规范、砂浆不饱满、水泥标号不够，造成有的地段护面墙等人工构造物因滑坡坍方造成倒塌、变形、开裂，不得不再投入一亿元进行返工修复，造成重大经济损失。
交响曲全曲分三个乐章：「天」追溯中国人源远流长的历史；「地」探讨大自然与五行的平衡；「人」怀念勇战沙场和饱受战乱之苦的人。
本报开辟这个专栏的目的，就是要弘扬这种至为宝贵的精神，介绍支部书记的工作经验，为推动党的基层组织建设尽一份力量。
会议委员会认为，１２月份的调查表明，消费者对目前经济状况抱乐观态度，但对今后几个月的前景有所担心。
然而，也有相当一部分人是抱着一种心病去做亲子鉴定的。
鉴于双方都抱有诚意，相信一定会在不太长的时间里，圆满解决两国的边界问题。
西门子（中国）有限公司总裁贝殷思最近在此间表示，西门子公司看好中国东北地区，对在这里继续投资抱有信心。
一直抱怨手中无钱的古力特现在手头有了大把活钱，使得他在新年之际可以尽兴为纽卡斯尔联队招兵买马。
“我得象霍利菲尔德那样凑近他，缠住或抱住他，在后几回合中尤其要这样。”
这些珍贵木材名录及年度限制出口总量，由林业部会同有关部门制定，并报国务院批准。
因特殊情况不能同步缴付的，应报原审批机构批准，并按实际缴付的出资额比例分配收益。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
本报北京１月５日讯记者何黄彪报道：
据此间媒体今天报道，今年头１０个月，斯里兰卡的茶叶出口额为４３０亿卢比（１美元约合６８卢比），比去年同期增长百分之二十五，比去年全年增加５亿卢比。
本报泾县１月５日电记者张振国报道：
据法新社报道，法国总统密特朗８月３１日在一次谈话中也指出，美国对古巴实行禁运是“掐住了这个国家的脖子”，“令人十分反感”。
另据俄通社—塔斯社报道，俄航天轨道站运行跨部门委员会今天也召开会议研究对策。
此间媒介报道说，在万博省以南的威拉省北部的卡贡达市２８日也遭到安盟武装的攻击。
以色列电台今天报道说，以色列—约旦联合代表团已经视察了位于贝桑谷地约旦河上的这座大桥。
据德新社２３日报道，将于本月２５日出版的《明镜》周刊将刊登叶利钦的有关谈话。
本报伦敦２月１３日电记者陈特安报道：
本报莫斯科２月１３日电记者周象光报道：
据《中国证券报》报道，国家开发银行今年发行的六百五十亿金融债券不在今年的国内证券发行计划范畴，而且纳入专业银行今年的信贷规模之内，也在国家计委制定的固定资产投资计划之列。
据外电报道，１９９４年美国网球公开赛在经历了冷门迭爆的首日比赛后，第二天无大新闻，种子选手均顺利通过第一轮。
据中亚国际文传社援引塔内务部官员的话报道，塔反对派武装部队的两名军官３０日应邀同民族和解委员会主席努里会晤，就本月２４日两名反对派武装成员被杀一事进行磋商。
据《人民日报》报道：吴晓灵说，今年将是亚洲经济发展史上难忘的一年。
据此间媒体日前报道说，这批古墓均由两个墓穴组成，墓穴四周用土坯砖垒成。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
据此间报纸３０日报道，芬兰中央银行为了确保欧元启动成功，将从３１日深夜开始处于“待命状态”。
据此间报纸今天报道，朝鲜劳动党中央委员、朝鲜最高人民会议常任委员会名誉副委员长全文燮因病于２９日逝世，享年７９岁。
本报东京２月１３日电记者于青报道：
据苏联《科学与生活》杂志报道，莫斯科生物学家发现，植物细胞霉素不仅能够抑制蚊子体内疟原虫的繁殖，而且还可灭杀蚊子。
新华社记者王言彬、本报记者何加正报道：今天在人民大会堂召开的全国乡镇企业思想政治工作会议上，全国１０２个乡镇企业思想政治工作先进单位受到中宣部、农业部联合表彰。
本报巴黎２月１４日电记者吕网大报道：
英国《每日电讯报》今天报道说，新型“智能”标签为纸质，其中包含有一块超微型芯片以及一个微型无线电天线。
记者张启昕报道：中国驻美国大使朱启祯在中国传统节日春节前向在美国的华侨、华人发表录像讲话，向他们祝贺新春佳节。
眼下，西班牙大众传媒每天都在连篇累牍地报道欧元及其相关情况，为西班牙人全面了解、认识欧元作尽可能多的介绍。
据外电报道，美国网球公开赛８月３１日进入第三天，被左脚踝关节伤痛困扰了一个多月的上届冠军桑普拉斯伤愈出赛，以３：０轻松战胜对手，进入男单第二轮。
本报斯德哥尔摩２月１３日电记者顾耀铭报道：
媒介报道，沿海地区仅苏、浙、沪三地国际集装箱码头已达到二十多个。
据国际文传电讯社报道，“进步Ｍ—２４”号载重运输飞船是８月２５日从拜科努尔航天发射场送入太空的。
据此间报纸１６日报道，总部设在巴黎的世界能源机构的最新一期原油市场报告说，由于受亚洲金融危机的影响，今年全球原油需求将大幅度减少。
据俄通社━塔斯社报道，切尔诺梅尔金说，与１９９６年相比，俄罗斯去年国内生产总值增长百分之一点二，工业生产增长百分之三点二，零售商品总额增长百分之三点九，年通货膨胀率为百分之十一，是１９９６年的一半，居民收入增长百分之二点五。
据此间新闻媒介报道，俄罗斯西北军队集群司令部机构人员３１日将军用设施移交给了当地地方政府，并向拉脱维亚总统乌尔马尼斯递交了有关完成撤军的报告，随后乘飞机从里加撤回莫斯科。
据《人民日报》报道，中国中直机关九四年度预算安排工作会议日前在此间召开。
本报巴黎２月１３日电记者张启华报道：
据南非《星报》报道，南非非洲人国民大会和南非政府１２日就解决双方在非国大停止武装斗争问题上的分歧取得重大突破。
据欧洲统计局报告，１１月份欧元区１１国中葡萄牙的通胀率最高，为百分之二点六，法国最低为百分之零点二。
法律规定，国务院证券监督管理机构依法对全国证券市场实行集中统一监督管理，公开发行证券必须报经国务院证券监督管理机构或者国务院授权的部门核准或者审批。
已经报名采访的记者有１３２０名（文字６０１名、摄影１７１名、电台、电视台４００名等）。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
来自全国八十余家大型、特大型企业集团或进出口公司的总裁、副总裁等报名参加这期研修班的学习。
截止今天的统计，正式报名参加本届运动会的共有４２个国家和地区的２０７６人，其中运动员１４２３名；报名采访运动会的新闻记者有１３６０人，其中境外记者９８名。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
由于备战广岛亚运会，我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛，国家队只有２１名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面，辽宁省女子中长跑队也没有前来。
已有４２个国家和地区的２０７６人正式报名参加远南运动会
此外，研讨会尚有少量名额空缺，欢迎没有报名但有兴趣参与的教师於上述时间出席。
截止今天的统计，正式报名参加本届运动会的共有４２个国家和地区的２０７６人，其中运动员１４２３名；报名采访运动会的新闻记者有１３６０人，其中境外记者９８名。
山东省旅游局的预期报名显示，目前已有欧洲、美洲、亚洲等十三个国家和地区的近三十个旅游团报名参加孔子旅游年活动。
在技术股带动下，道－琼斯３０种工业股票平均价格指数２８日连续第七个交易日上升，但全天仅微升８．７６点，报收于９２２６．７５点。
当日，法兰克福ＤＡＸ３０种蓝筹股平均价格指数比节前最后一个交易日上升了６１．５３点，以５０４０．１５点报收，增幅为百分之一点二四，从而使该种股票指数本月首次突破５０００点。
１月份交货的原油价格报收于每桶１１．７２美元，比前一交易日上涨２６美分。
美元对日元汇率报收于１比１１５．５３，低于前一交易日的１比１１５．９０。
不管是专业新闻工作者，还是业余爱好者；不管报喜，还是报忧，都得来真的。
由于父亲四九年去了台湾，清华大学的高材生查瑞传空有一腔报效祖国的热血。
冀大使不久将到纽约就任联合国副秘书长，当他借此机会向大家道别时，全场报以热烈的掌声。
不管是专业新闻工作者，还是业余爱好者；不管报喜，还是报忧，都得来真的。
受亚洲金融危机和国际油价暴跌的影响，中国石油、石化业面临着严峻考验。
受亚洲金融危机和国际油价暴跌的影响，中国石油、石化业面临着严峻考验。
由于长期暴露于地表，有些已经破碎。
鲍萨看来下了苦功“备课”，应该说他找到了泰森的弱点，但如此早地暴露出他的心得和战术，显然并不是高明之举，而且有可能会激怒泰森。
大概是由于没有一个人赛前看好鲍萨会爆冷门，所以他寂寞得发起狠来。
由于最近不断爆出国际奥委会委员在申办奥运会过程中受贿的丑闻，瑞士方面可能会因此取消对他们的免税政策。
然而，老牌劲旅圣保罗队则在本届爆出最大冷门，以２：７惨败给近年来初露锋芒的葡萄牙人队。
圣保罗队、弗拉门戈队、博塔福戈队、上届冠军瓦斯科达伽马队等传统强队在首轮比赛中便纷纷落马，巴西足坛三强之一的里约热内卢州球队在首轮比赛中全军覆没，爆出巴西足球史上最大冷门。
男子自由体操决赛几乎爆出冷门。
他指出，美国建议解除对波黑的武器禁运，意味着“国际援助可能结束”以及“重大的公开冲突再次爆发”，而这将产生“造成重大损失的严重后果”。
抗日战争爆发后，国民党政府于一九三七年西迁重庆，沿海工业也纷纷内迁。
１９９２年２月波黑冲突爆发以来，法国在波黑一直派驻有约４０００名官兵。
１９９４年墨西哥金融危机爆发后，墨货币比索大幅贬值，使墨出口竞争力大大增强。
然而计划都谈好了，却因为金融危机爆发，安南筹措不出入股资金而叫停。
众所周知，金融危机爆发前的１９９４年，墨贸易逆差曾高达１８０多亿美元，巨额贸易逆差是引发这场危机的内在原因之一。
其中莆仙戏首次入岛亮相，演出六场，从台北的大剧院到台南的圣母庙大殿，场场爆满，即使在台风将至的晚上，观众依然在霏霏细雨中看完演出。
苏梅克—列维九号彗星是美国天文学家在一九九三年三月发现的，现已分裂成二十一颗彗核，正高速向木星运行，将于七月份与木星碰撞爆炸。
该剧将一个较为常见的悲欢离合的题材，开创出全新的艺术情境，显示了悲剧的艺术魅力。
因为猜疑和莫明的不信任，一些年轻夫妻无端怀疑自己的配偶，他们当中不少人是背着对方偷偷去做亲子鉴定的。
再拨拨算盘，风暴後利率高涨，南韩目前利率已飙至百分之二十，外币贷款部份更是负担倍增，又有多少企业能不被拖垮？
鲍萨看来下了苦功“备课”，应该说他找到了泰森的弱点，但如此早地暴露出他的心得和战术，显然并不是高明之举，而且有可能会激怒泰森。
今播“蒙古残疾人运动员备战‘远南’运动会”稿，三段末“体育协会会长拉哈格瓦苏”改为“体育协会会长拉哈格瓦苏伦”。
由于备战广岛亚运会，我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛，国家队只有２１名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面，辽宁省女子中长跑队也没有前来。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
国家环境保护总局主要负责官员目前已奔赴太湖流域，在一线指挥污染治理，并组织人力对流域内污染企业进行全天候突击检查。
例如内蒙古自治区重视马术，致送的礼物是一尊骏马奔腾的雕塑，而海南省致送的是一件贝雕。
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
希望你们本着爱国爱港的精神，认真贯彻执行基本法，恪尽职守，不负众望。
双方应本着友好协商的精神，解决尚待解决的问题。
别看小海龟在沙滩上爬行往往显得笨拙，一旦到了海里，就变得灵活自如。
中兴纺织总经理商武便认为，论技术、论生产力，韩国的根基还在，并没有一夕崩解；而东南亚丰沛的天然资源和近年来展现的经济活力，也不会突然消失。
今年８月初，刚果（金）战火再燃，反政府武装从刚果（金）东、西两路直逼首都金沙萨，并在全国连克数省，卡比拉政权受到威胁。
与这些科学术语相比，青年人对水银温度计、移动电话、照相机、冰箱、洗衣机、微波炉等日常生活用品的工作原理更为了解。
与九六年第四季比较，主要承建商於九七年第一季所完成工程名义总值下跌百分之二点三。
一九九七年上半年送交该处注册的楼宇买卖合约（包括住宅及非住宅单位）共有十一万五千六百七十三份，较去年下半年增加百分之四十四点六，与去年同期比较，则增加百分之七十一点五。
上述合约总值为四千八百三十五亿八千万元，较去年下半年增加百分之七十四点二，与去年同期比较，则增加百分之一百四十五点三。
涉及的楼宇按揭总值（建筑按揭除外）为四百三十七亿一千万元，较去年下半年增加百分之二十八点四，与去年同期比较，则增加百分之六。
香港现时的死亡率，若与国际标准比较，已处於很低水平。
政府统计处今日（星期四）公布建造工程完成量按季统计调查的初步结果显示，主要承建商於九七年第一季所完成的工程名义总值为三百一十五亿元，与九六年同季比较，上升百分之十四点五。
六月份注册的楼宇买卖合约总值为八百一十四亿元，较五月份增加百分之十七点四，与去年六月比较，则增加百分之一百三十四点一。
按建筑物落成後用途分析，住宅楼宇（包括商住两用楼宇）工程，占地盘完成工程名义总值最大比例，其完成工程总值为七十七亿元，与九六年第一季比较，上升百分之二十九。
一九九七年上半年市民查册的次数共二百八十五万五千四百六十七次，较去年下半年增加百分之二十二点八，与去年同期比较，则增加百分之四十三点六。
最近进行的一项社会调查表明，与基础科学相比较，北京青年更加关注与日常生活相贴近的科技进展。
该些楼宇转让契约涉及的款项总值达三千七百八十亿四千万元，较去年下半年增加百分之六十六点五，与去年同期比较，则增加百分之一百零三点九。
六月份送交土地注册处注册的楼宇买卖合约（包括住宅及非住宅单位）共一万七千五百一十份，较五月份减少百分之十一点四，与去年六月比较，则增加百分之五十八点四。
在今天举行的新闻发布会上国务院侨办主任、中国海外交流协会副会长郭东坡说，海协因特网的开通，我们与海外朋友仿佛比邻而居，我们之间的联系将更加紧密和便捷，愿网站成为海外华侨华人和各界朋友了解中国的窗口和桥梁。
近几年来，深圳的经济、社会、文化等各方面快速发展，生存环境、生活质量等综合水平与发达国家和地区差距大为缩小，老百姓腰包里的钱也在不断增多，深圳还有很多优越条件是香港无法比拟的，如生态环境好、住房大、发展机会多等。
他认为，中国人民现在所享有的自由和民主是以前不能比拟的，中国在保护知识产权方面也已采取积极的合作态度，美国不应对此熟视无睹。
“一到我们让她参加比赛的时候，她不是说手有伤就是说背部有伤，如果那些地方没伤，她就是手腕有伤，总之是不能比赛。
说起外企，不少人想起西服笔挺的“白领”，这是指外企的中方管理人员。
中国决心在即将到来的一九九九年，让这个严重污染的第三大淡水湖重现碧波荡漾的美景，进而在新世纪彻底告别污浊。
一九四三年起参加地下党领导的学生运动，一九四六年四月加入中国共产党，一九四七年毕业于上海交通大学电机系。
今天闭会的九届全国人大常委会第六次会议通过了中国第一部证券法、通过关于修改兵役法和惩治骗购外汇、逃汇和非法买卖外汇的决定三项立法。
九届全国人大常委会第六次会议闭会
这届将于十五日闭幕的东亚经济高峰会议，是由总部设在日内瓦的世界经济论坛主办的。
这是上述６国代表在今天闭幕的亚行第３届次区域经济合作会议上取得的共识。
今天闭幕的八届全国人大常委会第九次会议通过了《仲裁法》和《审计法》。
中国戏剧家协会第五次全国代表大会今天在京闭幕。
由中国外商投资企业协会主办的第九届中国外商投资企业出口商品交易会今天在广州闭幕。
中国剧协第五次全国代表大会闭幕
第九届中国外资企业出口商品交易会闭幕
今天闭幕的八届全国人大常委会第九次会议到会的一百二十七位委员以全额赞成票通过了这个决定。
运动会闭幕后，他们将在北京继续逗留两天，同中国有关方面开展交流活动并参观游览，于１３日返回日本。
目前，浙赣、鹰厦、皖赣、京九、武九五条铁路干线和十一条铁路支线在省内纵横交错，南昌从过去的闭塞之地一举成为内陆新兴的交通中心。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
张良栋表示，人们不必担心随着内地经济的快速发展，可能会有个别城市因某些业务比较集中而成为区域性的经济中心。
他们认为，东南亚最近发生的金融危机是市场经济发展中的自然现象，对其不必大惊小怪，然而解决这个问题也不能一蹴而就。
对于军工企业来说，洛克希德公司与马丁公司的合并以及今年５月另外两家老牌企业诺思罗普公司和格鲁曼公司合二为一都是因为同一个原因：冷战后美国国防开支日减，军工企业的规模和实力是争取到有限的政府武器采购合同所必备的条件之一。
电视等媒体的介入，使体育运动成为全世界同时关注的事情，也使新闻媒体获得生存和发展所必需的巨额收入。”
审判时，法官必须准时到场，否则，败诉者的罚款由法庭支付。
随着股票发行的规范化，企业经济体制转换的步伐也必须加快，从而促进资产重组和效益的提高。
据蒙通社报道，为进一步加强同酗酒这一不良社会现象作斗争，蒙古司法部要求电视台和电台等新闻媒体必须在本月３０日前停止对酒的广告宣传。
至於居住在内地的儿童，他们必须出示由入境事务处处长签发而附加在其单程通行证上的居留权证明书，证明其居留权。
他反驳了国际经济界一些人士认为亚洲的经济繁荣必须遵循西方模式的观点，提出亚太地区必须找到自己的发展方式。
条例草案规定那些声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定在香港特别行政区有居留权的儿童，必须出示附加在其旅游证件或其他获接纳的身分证明文件上的居留权证明书，以证明其居留权。
国家环境保护总局负责人表示，一九九九年一月一日零点以前太湖流域所有排污单位必须做到达标排放，否则坚决予以关停，没有任何商讨余地。
运输署发言人今日（星期六）提醒有兴趣申请营运该等小巴路线的人士，必须於截止期限前递交申请书。
中共中央政治局常委、国务院总理朱（容加金旁）基近日在考察三峡工程建设时指出，必须采取有力措施，千方百计，确保工程质量，丝毫不能懈怠。
詹正田表示，在全球竞争的时代，别人既能出得起这种低价，你也必须跟进，否则就玩不下去了。
这样，每支队伍就必须要在７周内，每周安排４场比赛；在另外的７周内，每周按常规进行３场比赛，在１４周内结束第一战役。
因为台湾对祖国大陆的出口中，有很大部分是由于台商在祖国大陆投资设厂而必须运去机器设备零组件及中间原材料的缘故。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
申请人必须自行负责办理入读所选院校的一切申请手续，并符合该校的入学条件。
如果失败必须发射新的载货飞船为轨道站运送货物。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
我国是发展中的社会主义大国，经济建设的立足点必须放在自己力量的基础上。
去年初，中国人民银行明确宣布，开展人民币业务的机构必须在浦东设立分行，由此掀起一股外资银行东迁的热潮。
根据《雇佣条例》，雇主必须在法定假日给予雇员一天假期。
同时，还必须考虑国际经济交往日益密切和国际投资、服务贸易等日益增长的趋势，改进和完善贸易统计方法，使统计数字符合客观实际，为世界各国间的互利合作和世界经济贸易的健康发展，创造良好的条件。
１９９７年１２月在日本京都召开的《联合国气候变化框架公约》缔约国第三次会议规定，日本等发达国家必须在２０００年将二氧化碳等影响气候变化的温室气体排放量降低到１９９０年以下水平。
国际社会对此必须保持高度的警惕，制止美国再次恣意妄为。
按照相应的法律，他必须在法庭规定的期限内交付出判定的罚款。
英国驻联合国大使汉内在提出这一议案时说，由于当前情况“特殊”，安理会应该秘密举行，安理会必须在没有记者和其他公众参加的情况下仔细考虑所有的事态发展。
劳动和社会保障部明确要求，各地清理整顿工作必须在明年三月底前完成。
它是唯一有资格允许在欧盟内部发行欧元的机构，１９９９年１月１日欧元正式启动后，１１个欧元国政府将失去制定货币政策的权力，而必须实行欧洲中央银行制定的货币政策。
他说∶「从小规模政府哲学引伸出来的结果是我们必须量入为出。」
白皮书由此得出结论认为，在使用原产地统计的同时，必须充分认识它的局限性，透过表面数字，认真分析各方在贸易中获得的实际利益。
大紫荆勋章是香港特别行政区政府勋衔制度中的最高荣誉奖章。受勋人士必须为香港永久性居民，长期以来表现杰出。
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
新闻必须真实
因此，明年抓经济工作，必须同时重视抓好稳定工作。
卢仁法要求各级税务部门必须严格执行《中华人民共和国税收征收管理法》的有关规定，对企业欠税一律加征滞纳金。
中国共产党是坚持实事求是原则的党，党的新闻事业也必须坚持实事求是。
法律规定证券发行必须遵循“公开、公平、公正”原则，禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场行为。
他指出，中国共产党在农村改革中形成了一整套基本政策，实践证明是正确的，必须保持稳定性和连续性。
他反驳了国际经济界一些人士认为亚洲的经济繁荣必须遵循西方模式的观点，提出亚太地区必须找到自己的发展方式。
紧密的政治、军事、经济和社会联系迫使塞政府必须考虑希腊方面的态度。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
今天出版的《人民日报》发表评论员文章指出，明年在深化改革、促进发展的过程中，必须把确保社会政治稳定放在突出位置。
填妥的表格必须放入一个白色信封，封面标明「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」，和密封妥当。
为此，他强调，“我们必须整治日益侵蚀耕地的沙漠，开发新的水源，实施新的工程项目。”
法律明令禁止外资进入中国Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有证明中国公民身份或者中国法人资格的合法证件”。
法律要求证券业与银行、信托、保险分业经营，证券公司必须将自营和代理业务分开，防范当前存在的代理商挪用客户保证金等违规行为。
法律规定，国务院证券监督管理机构依法对全国证券市场实行集中统一监督管理，公开发行证券必须报经国务院证券监督管理机构或者国务院授权的部门核准或者审批。
朱（容加金旁）基强调，为了确保三峡工程质量，必须实行严格的工程监理制度，强化工程建设监理。
申请者必须用「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」来申请。
著名经济学家童大林称，要认识福建，首先必须认识湄州湾，福建的二十一世纪是湄州湾世纪。
日本国际贸易促进会作为民间友好经济团体，必须为日中两国经济合作关系的发展作出更大努力。
但作为军事措施的辅助手段，重开谈判同样是必要的。
金克尔说，北约的决定是“正确的和必要的”。
但由于对国外情况、习惯做法、当地法律和法规以及对所投资的项目、合作伙伴和竞争对手等缺乏必要的了解或不知如何了解，目前中国企业在境外上当受骗者甚多，有的还招致法律诉讼或被判巨额赔偿，还有的甚至使国内母公司受到牵连。
现在美国的空袭虽已告一段落，但克林顿宣布美国仍要在波斯湾保持强大的军事实力，并扬言必要时将再次使用武力。
今年，中国的宏观经济政策将保持连续性、稳定性和必要的灵活性。
他说，阿国家银行已经采取了必要措施，其中包括建立必要的欧元储备，以满足本国和外国经贸企业的需要。
但援助国声称，巴自治地区缺少必要的处理援助款的机制和会计帐目，因此拒绝完全履行这一承诺。
其次，综合运用调控手段，运用经济手段和必要的行政手段，完善法律法规，进行综合治理。
他说：“由于必要的立法和措施跟不上形势发展的需要，特别是在边境地区的往来中出现一些无序现象，产生一些消极影响。
中华商城有限公司投资三百万美元，选择地处圣保罗市商业繁华区的二十五街区，购置、租用了三千多平方米商场和写字楼兼容的商业大楼，辟建“中华商城”，建成浙江名优产品专业市场。
一八九一年重庆辟为通商口岸，一九二九年重庆正式设市。
一九八三年二月，中共中央、国务院决定将重庆作为首批经济体制改革的试点城市和计划单列城市，赋予省级经济管理权限，并辟为外贸口岸。
为了适应台湾船舶和台胞来闽投资贸易及避风修船补给的需要，福建省根据中央有关规定，先后批准设立了二十九个台湾船舶停靠点和四个避风点。
港口以避风、水深、不於积、航道短、可用岸线长而闻名于世。
「韩国半导体产业发展较早、大财团的规模声势又惊人，因此台湾当年发展半导体产业时，就有意和韩国做区隔，避免正面冲突，」美商惠普科技公司台湾区营运总部总经理黄河明指出。
由于ＣＩＰＭ认真阅读工程师对外来往的文函，及时纠正了这个不合适的合同用语，避免了由此小小差异可能引起的严重后果。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
传销原意本是避免传统通路大盘、中盘、小盘等的层层剥削，以及广告、店铺租金、工作人员薪水之类的支出，将费用省下来後直接回馈消费者。
美国没等安理会审议完毕并作出决定，就擅自采取安理会一贯希望避免的军事行动，因而是没有任何法律依据的。
同时，避免了承包商可能因此索赔的种种借口。
但他表示，他同意采取这一步骤，以避免阿拉伯国家进一步分裂。
在提高私营机构资金透明度问题上，曾阴权指出，金融市场人士应公开更多在不同市场的大额持仓资料和杠杆比率，让监管机构和其他投资者能够掌握及监察囤积的持仓，从而避免出现操控和垄断行为。
还可以有另一种赛程：每周依然是３场比赛，共进行４２场常规赛，这样可以避免球员受伤，保持比赛水准。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
建设银行上海分行为帮助客户避免市场风险，推出了包括币种和利率的掉期、远期外汇买卖等在内的套期保值服务，以及债务重组和财务咨询等服务项目。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日主张，如果伊拉克总统萨达姆能及早就１９９０年入侵科威特事件进行道歉，伊可能会避免许多灾难。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
如果伊政府能就入侵科威特正式道歉，目前的危机也许可以避免。
辽宁张学良基金会和张学良暨东北军史研究会成立于八十年代，目前已编辑出版了有关张学良和东北军的研究资料、著作三十一种，拍摄电视片三部，举办了多次学术活动。
为纪念第二十八届世界标准日，由国家技术监督局组织编辑的《中国标准化》大型宣传画册，近日由中国标准出版社出版。
《迎接澳门回归祖国图片集》由中国革命博物馆编辑，以精彩的画面，全景式地回顾了十多年来澳门走过的回归路。
「在过去五年，房屋委员会亦兴建了大量的资助自置居所（八万零二百七十五个），其中很多是被居於拆卸单位的住户所购买。此外，因向房屋委员会或私人机构购买自置居所的住户所腾空的出租单位亦已再分配予公共房屋轮候册上的申请人。平均来说，每年约有一万四千个在轮候册上的家庭获编配到租住单位。」
为庆祝香港特别行政区成立，多位作曲家编写了一首采用中国古代编钟演奏的交响乐曲和一首庆祝香港回归的歌曲。
去年１２月２６日，《湖北日报》发表一组文章，点名批评一位乡广播站同志编造《巴国甫撞路卡》新闻稿，并发评论员文章指出：坚持新闻真实性原则，是党的新闻事业的优良传统。
据介绍，这家公司的反电脑病毒专家们已编制出可检测和清除“远程探险者”的程序。
陕西省组织编制全省旅游发展总体规划，改革管理体制，对重点景区成立管委会，划分旅游景区为省、地、县三级，第一批省级旅游景区为法门寺、乾陵、黄帝陵、汉阳陵、华山、壶口瀑布、骊山、太白山。
前不久，这个市编制了四十四个投资规模大、科技含量高、能推进区域经济发展的大中型项目，在美国洛杉矶、芝加哥举办中国南通贸易与投资介绍会广泛招商。
在全球经济弱化及东亚邻国币值大贬的双重威胁下，台湾出口产业亦遭受威胁。
许多学者都将东南亚风暴的远因，归咎於九四年人民币骤贬百分之三十三，导致大陆出口竞争力大增，才使得东南亚落居下风。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
去年圣诞节前夕，上班族林小姐风闻韩圜剧贬，去韩国观光正是时候，於是便呼朋引伴去「瞎拼」。
当然，韩国大财团投入钜资做研发、购买欧美技术，因此韩国在半导体、光电、消费性电子、汽车……等产业技术上都领先台湾，业者会希望趁韩圜大贬时去买技术。
以受害最严重的印尼为例，去年六月底，一美元可以兑换二千四百元印尼盾，这个数字在今年二月中旬已贬破九千，贬值幅度高达百分之七十五（指其货币购买力跌掉四分之三，只剩下原来的四分之一）。
他说，由于西非经济和货币联盟各国的经济增长已明显恢复，在短期内非郎不可能象１９９４年１月贬值百分之五十那样再度大幅度贬值。
他说，由于西非经济和货币联盟各国的经济增长已明显恢复，在短期内非郎不可能象１９９４年１月贬值百分之五十那样再度大幅度贬值。
中国付出巨大代价坚守人民币不贬值，“把一切麻烦自己扛”，并对亚洲一些国家慷慨解囊相助。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
经建会副主委李高朝认为，就以重化工业为主的产业结构来看，南韩在国际市场上的竞争对手其实是日本，日本是韩圜贬值首当其冲的受害者；台湾和韩国重叠竞争的部份反倒不那麽大。
韩圜贬值，对台湾产业的冲击程度虽然还需要一段时日才会明朗，但业者莫不严阵以待。
根据台经院的研究，东南亚货币大幅贬值，对台湾影响较大的出口产业，只限於木竹、家具、皮革、橡胶、纺织等传统产业。
但是他说，这些国家货币已大幅度贬值，出口得到恢复，而进口将会减少。
他们指出，除比索汇率过高外，墨出口今年还将面临一些新的不利因素，如，亚洲货币贬值将使墨出口竞争力相对下降，油价下跌使墨石油收入大幅减少。
他还说，受日本和亚洲经济不景气及这些国家货币贬值的影响，中国经济增长也将放慢速度。
货币大幅贬值，意味著国民资产缩水、景气衰退，购买力降低後更引发国内物价飞涨，对经济自然造成重创。
刚果法郎与去年７月发行时相比已贬值百分之六十点三，黑市上贬值则高达百分之三百。
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
１９９４年墨西哥金融危机爆发后，墨货币比索大幅贬值，使墨出口竞争力大大增强。
韩国境况同样惨烈，从风暴前的八、九百韩圜兑一美元，贬至目前的一千六百，幅度亦超过百分之四十。
采取交货付款方式，用现金还是信用卡两便。
在今天举行的新闻发布会上国务院侨办主任、中国海外交流协会副会长郭东坡说，海协因特网的开通，我们与海外朋友仿佛比邻而居，我们之间的联系将更加紧密和便捷，愿网站成为海外华侨华人和各界朋友了解中国的窗口和桥梁。
大连地处中国辽东半岛的南端，交通、通讯便捷，工业门类齐全，科教事业发达，农业资源较好开发。
荷兰驻华大使郝德扬先生在揭幕剪彩仪式上说，之所以选择在武汉设立办事处，是因为武汉水陆交通便利，地理位置优越。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
在其他国家贬值幅度都超过台湾、产品「便宜又大碗」的诱惑下，欧美订单会不会转向？
由于西班牙劳动力和原材料比欧元区其他国家便宜，西班牙的工厂是目前欧洲大陆最富竞争力的企业。
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
这种新型证件有效期为十年，形状大小如同常见信用卡，便于持证人随身携带。
为便于机械化清淤作业，首都二十二所高校的二万多名大学生汇集万寿山下，挥镐清除湖面上厚达十厘米的冰层。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
「可是不管怎麽变，电子资讯等高科技产业永远是第一优先，台湾要抢占地盘不容易；」至於入股，那只是帮对方渡过难关、重新壮大而已，对台湾益处不大。
香港回归後，中国政府将坚定不移地执行「一国两制」、「港人治港」、「高度自治」的基本方针，保持香港原有的社会、经济制度和生活方式不变，法律基本不变。
外资投向也由“第三产业”向“第二产业”倾斜，外商投资工业力度加大，投资规模也由小变大，质量不断提高。
所不同的是：俄变“消极防守”为“积极防守”。
国务委员、国务院环境保护委员会主任宋健在会上指出，从现在起，要用三年多的时间，力争使淮河水质初步变清，造福当代人民和子孙后代。
的确，在今天的珠江三角洲，大部分城市之间的距离在时间概念上正变得越来越短。
在今天的会议上，宋健传达了国务院领导关于淮河流域水污染防治工作的指示：要求淮河流域水污染防治工作的进度要加快，到一九九七年应取得突破性进展，使淮河初步变清。
美国网络联合公司电脑安全部门负责人沃特金斯指出，新型电脑病毒目前的主要危害在于它会对用户文件进行加密，从而使这些文件变得无法使用。
经过１３年的开发建设，文部１２万平方公里的草原，旧貌变新颜。
去年，中国对外资企业进口设备等方面的优惠政策进行了调整，而赋于保税区的各项优惠政策和特殊功能不变，使保税区政策的“含金量”相对增加，特别是在服务性贸易和进出口通关两个领域的优势更加明显，为保税区发展提供了新的机遇。
香港回归後，中国政府将坚定不移地执行「一国两制」、「港人治港」、「高度自治」的基本方针，保持香港原有的社会、经济制度和生活方式不变，法律基本不变。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
在今天举行的“中国与拉美金融体制国际研讨会”上发言时尚福林说，“九五”（一九九六年至二０００年）期间乃至更长的时间内，中国适度从紧的货币政策不会变，以保持人民币币值的稳定。
他表示，“一国两制”是中国政府为推进祖国统一大业进程提出的指导性原则，它已载入中国宪法，成为一项长期不变的基本国策，香港将继续保持国际金融中心地位。
四、中国启动天然林资源保护工程，森工企业变砍树为种树（八月二十九日）
怎样才能变冬闲为冬忙，让蜜蜂能追赶上花季？张世元把目光瞄向了南国。
他说：“第一次赴台的手续就办了三百二十一天，现在去台湾早已变得较为方便了。”
伴随着改革的深入和利益结构的调整，一些长期积累的矛盾将会凸现甚至变得尖锐起来，容易引发不稳定。
削价竞争的结果，宜进实业虽然在欧洲、中东两地市场的订单并未流失，但利润却变薄。
陈元表示，今年七月一日，江泽民主席在香港向全世界宣布，中华人民共和国香港特别行政区政府成立，并重申“一国两制”、“港人治港”、高度自治的政策五十年不变，这是一项长期的基本国策。
而研制出的“ＤＳＯ３２１ＳＶ”型晶体振荡器采用了全新的设计，在特定的温度范围内不仅其振荡效果没有变差，而且扩大了振荡频率范围，其频率可从１．８４兆赫降低到０．７５兆赫。
如果能够在别人需金孔急的时候藉入股、购并等方式，「把敌人变成朋友」，是个不错的做法。
原来的一些城镇变成了城市，乡村变成了城镇，一些村镇的设施环境可与内地大中城市相媲美。
原来的一些城镇变成了城市，乡村变成了城镇，一些村镇的设施环境可与内地大中城市相媲美。
如果大陆出口竞争力衰退而殃及台商，台湾贸易由顺差转现赤字、变成入超国，并非不可能的事。
由于是露天审判，每次都吸引大量的旁听者，邻近的，遥远的，国内的，国外的，其场面常常变成一种极为独特的景观。
秘鲁首都利马市中心的一家烟火市场２８日发生火灾，造成７人死亡，６人受伤，销售和存放烟火产品的房屋变成一片废墟。
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
同时，在与ＣＩＰＭ合作中逐渐成长的中方管理人员，也变得善于“以中对洋”。
别看小海龟在沙滩上爬行往往显得笨拙，一旦到了海里，就变得灵活自如。
对直接责任人和主管领导人，不论工作是否变动，都要追究责任并严肃处理。
而红外物理实验室在促进物理学与其它学科领域的交叉和融合，在拓展与变革传统的物理研究方面也发挥了积极作用。
四、在澳门特别行政区成立以前或以后从海外返回澳门的原澳门居民中的中国公民，若变更国籍，可凭有效证件向澳门特别行政区受理国籍申请的机关申报。
李鹏希望全国海关系统干部职工根据中央“稳中求进”的精神，积极适应国内外变化了的经济和市场形势，把海关各项工作做得更好，为国家经济建设和财政收入作出更大的贡献。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
按现行原产地统计进出口贸易的办法，显然难以准确反映世界经济发展变化的大势，甚至会扭曲国与国之间的贸易平衡状况。
这些问题的出现，并不意味着农村政策和工作指导上出了问题，而是农业和农村经济发展阶段性变化的反映。
他说：“由于区内多数公路沿线地形、地质等条件极为复杂，气候变化多端，以及资金匮乏等原因，西藏的不少公路质量先天不足而成为季节性公路。
风云变幻的形势并没有影响中国改革的进程。
那么赶紧再看一眼富士的顶峰吧———我几乎把眼睛紧贴在了车窗玻璃上，朝后面仰望，真巧，只见变幻无常的云雾恰好在顶峰处像棉花似的撕开了一个口子，仿佛有意让“圣”者的额头探将出来，像是为我送别，又像是对我嘲笑。
这对于研究西峡地区恐龙分类，探讨恐龙生态习性和繁殖行为，复原恐龙时代生态环境，揭示地壳变迁与地球环境演化规律具有十分重要的意义。
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
破产时，资产变现的收入首先用于安置职工，不足部分用土地出让金弥补。
他不由地感慨：“珠江三角洲变小了。”
从“封闭”走向“开放”，地球在中国人的眼里正在慢慢变小。
“珠江三角洲变小了”
当时两车均起火，救援人员用水将已变形的客车火浇灭，集中力量抢救伤员。
经过几年艰苦奋斗，这儿变样了。
不知不觉间浓荫几乎完全封死了马路的上空，原来马路已经变窄了，并且有了坡度。
在法庭上，一起滥用水的案件正在审理，起诉者起诉、被告辩护、法庭合议，直至宣判。
上海港务局业务处副处长毛国华认为，上海港跻身世界十大国际集装箱大港主要得益于中国经济持续增长的宏观形势，上海优越的地理交通位置，广阔的内陆腹地，规范的航运市场，遍布全球的航线，以及装箱效率的提高和航班密集度的再增加。
总公司的科研工作集中于微生物感染、心肺疾病、癌症、中枢神经系统疾病等的治疗药物方面，分公司遍布世界各地。
目前，外商在陕西的投资区域已由关中平原辐射到陕南山区和陕北黄土高原，“三资”企业遍布全省十个地市，生产经营涉及电子、医药、食品、房地产和汽车制造等十多个行业，其中工业企业占三分之二。
借助商业银行遍布全国的营业性分支机构网络和优势，将政策性金融业务委托给商业银行代理，是缓解上述问题的一条有效途径。
这意味着，花旗银行遍布全球的客户可以在上海现有一千五百多台自动取款机上，很方便地用各自所在国帐户提取人民币或进行消费。
留在台湾的产品力求升级，无法升级的则遍布海外找寻据点，这种典型布局可让台湾产业灵活调度、减低冲击。
记者从有关方面获悉，遍布中国的外商投资企业职工达到一千七百五十万人。
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到２００２年欧元彻底取代里拉。
店家为何不在商品的价签上同时标出欧元价格，那位雇员说，商家要让顾客逐步接受这种新的货币，如果两种价格同时标出，势必分散顾客购物时的注意力。
店家为何不在商品的价签上同时标出欧元价格，那位雇员说，商家要让顾客逐步接受这种新的货币，如果两种价格同时标出，势必分散顾客购物时的注意力。
斯特恩周一曾要求球员对资方最终方案进行秘密投票表决，他还给媒体传去资方方案，并标出他们在哪些环节上让了步。
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到２００２年欧元彻底取代里拉。
早就听说一些欧元国已经开始在商品上标明欧元价格，记者特意来到罗马市中心繁华的“复兴”百货公司，发现那里的商品仍用意大利里拉标价，未见欧元的踪迹。
硬币的正面图案有两种，红币图案标明各成员国在地球仪上的位置，其他两种硬币的正面图案均为欧盟１５国地图。
早就听说一些欧元国已经开始在商品上标明欧元价格，记者特意来到罗马市中心繁华的“复兴”百货公司，发现那里的商品仍用意大利里拉标价，未见欧元的踪迹。
填妥的表格必须放入一个白色信封，封面标明「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」，和密封妥当。
货币名称欧元既用拉丁字母也用希腊字母标识。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
海内外舆论认为，汪辜会晤标志着两岸高层政治沟通、对话的开始，对于促进双方的接触与对话，改善两岸关系气氛，具有重要的、积极的意义。
庄严仪式标志回归
该生产基地的建成投产，标志着中国无氟制冷生产跨进世界领先行列。
这是两岸科技交流十年来，参加人数最多、规模最大、层次最高的一个活动，标志着两岸科技交流与合作达到新的水平。
他说，该项目的实施将推动中叙两国经贸关系进一步发展，标志着中国纺织机械成套设备制造水平已提高到一个新的水平，具备了参与国际竞争的能力。
３．担任香港体育运动最高领导机构中国香港业余体育协会暨奥委会（港协）会长达４８年的沙理士宣布退休；在３月２４日的港协代表大会上，副会长霍震霆在没有竞争对手的情况下被选为会长；港协会长换届标志着香港体坛步入新时代；
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
这是中华民族的又一盛事，标志着中国人民在实现祖国完全统一的道路上又迈出重要一步。
经历了百年沧桑的香港回归祖国，标志着香港同胞从此成为祖国这块土地上的真正主人，香港的发展从此进入一个崭新的时代。
湖北省副省长孟庆平说，荷兰贸易促进会武汉代表处的成立，标志着荷兰政府及工商界与湖北武汉的友好关系和经济贸易合作上升到一个新的阶段。
它是从发射到接收、集数字视频、数字音频、数据和交互式业务于一身的数字传输系统，标志着中国已系统地掌握了这项国际竞相角逐的高技术，奠定了中国电视产业升级换代的技术基础。
这标志着战后原苏联在德国４９年驻军的结束。
在基础设施方面，一批高速公路项目正式对外签约，并面向海外发布了一批城市公用基础设施招商项目，标志着山东基础设施领域利用外资已全面启动。
一项庄严肃穆富历史意义的仪式标志中华人民共和国对香港恢复行使主权。
他说：「这反映毛里求斯政府对特区护照投以极具信心的一票，标志着他们对香港能继续成功作出有力及受港人欢迎的承诺。」
１９９９年１月１日欧元将正式启动，它标志着欧洲经济和货币联盟内部将有一种共同的货币。
它标志着美国大型跨国集团必纯士公司占有六成股份的厦门福兰普利超市有限公司正式启动。
这标志着中国零售行业的对外开放和改革进入一个新的阶段。
一九九三年十月三十一日，第八届全国人大常委会正式通过了《中华人民共和国红十字会法》，体现了国家对红十字人道主义事业的高度重视和支持，为中国红十字事业的发展以及与国际红十字运动接轨提供了法律保证，标志着中国红十字事业进入了新的历史阶段。
上海银行卡网络服务中心副总经理陈昌奎称，首家外资银行加入上海ＡＴＭ系统，标志着上海金融业对外开放迈出新的一步。
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
专家们指出，东北易帜结束了中国南北对峙局面，实现了全国统一，张学良这一爱国举动将永远彪炳史册。
对他的逝世，我们深表哀悼。
参加谈判的双方领导人对会谈结果均表满意。
最近，想赴韩国及东南亚购并、投资的企业不少，董瑞斌颇表赞成。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
“接到通知书，我真想跳起来”，丁豪说，但他却无法用“跳”来表达自己的激动之情。
三位创作人藉着《回归颂》表达自己的内心感受，在这个历史时刻那份喜悦和自豪，在乐章和曲词中表露无遗。
胡楚生说，随着形势的发展和两岸经贸交流的不断扩大，我们主动率先开放台湾企业前来举办商展，再次充分表达了我们对推动两岸经贸往来不断向前发展的诚意，希望台湾方面能对此作出积极的回应。
作者从当年９月以色列同巴勒斯坦解放组织签署巴勒斯坦自治原则宣言谈起，回顾了中东几百年、特别是近半个世纪以来错综复杂的斗争，表达了他对今后建设一个新中东的看法。
例如，过去中国工程师在起草合同时经常用“延期”一词来表达“延误”的意思，但在英文翻译中这是两个意思截然不同的词语。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
他在昨天的电话中说：“只有一种方式可以说明问题：让全体球员投票表决。”
证券法草案从起草至今历经六年，将在明天举行的九届全国人大常委会六次会议闭幕会上表决通过。
最高立法机关全国人大常委会今天表决通过中国第一部证券法。
三位创作人藉着《回归颂》表达自己的内心感受，在这个历史时刻那份喜悦和自豪，在乐章和曲词中表露无遗。
然而平静只是表面的，在平静的背后是对欧元诞生的悄然准备。
而出版商们不失时机的行动则表明他们是欧元启动中的第一批获益者。
据最新的统计资料表明，天津港保税区今年首季实现国内生产总值三点六六亿元人民币，比去年同期增长百分之一百一十三；完成进出区货物总值六点一亿美元，比去年同期增长百分之四十六；实现进出口货物总值二点零七亿美元，比去年同期增长百分之一百三十；协议外资额一点二五亿美元，比去年同期增长百分之二十三；实现销售收入十八点七一亿元人民币，均创历史最好水平。
实验表明，用这种方法可使蚊子传播疟疾的机会减少到原来的七十分之一至八十分之一。
这所设施“经过涂盖和伪装，以躲避侦察，但证据表明这是一个军事目标。”
统计结果表明，中国民营科技企业的经济技术活动已经覆盖了国民经济各主要行业，多数企业的业务集中在化工、电子、通讯、机械、仪表、计算机、生物制品、综合技术服务、环保等技术密集领域，并呈现出迅猛发展的态势。
临床验证表明，这种药对各种肝病均有较好的疗效。
其结果表明，非婚生子女仅是已婚夫妻中极个别的现象。
统计数字表明，一九九七年一至十一月份，中国新批外商投资项目数和合同金额比上年同期分别下降百分之十五点三九和百分之三十三点五二，单个项目的平均外资金额同比下降了百分之二十一点三三，工业项目占新批项目数的比例也下降了五点四个百分点。
他认为，二十多年过去了，这一数字已不能确切地表明大熊猫野生种群的现存数量。
这位发言人还说，日本政府对历史的认识系以１９９５年８月１５日的内阁总理大臣谈话为基础，小渊首相曾在不久前与江泽民主席的会谈中表明，这一认识没有任何变化。
突尼斯政府认为，这些轰炸再次表明，多国部队的行动已超出了联合国安理会决议授权的范围。
全国包装科技工作会议提供的情况表明，中国包装工业的发展有长足进步，包装工业总产值占社会总产值的百分之一点五，在国民经济四十个主要行业中，包装行业已上升到第十六位。
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
此间专家认为，作为中国六万五千多家民营科技企业的“领头雁”之一，华为的飞跃表明，中国民营科技企业正步入高速发展的“黄金时代”。
据《人民日报》（海外版）报道，中国人民银行日前公布的今年一季度金融统计资料表明，中国首季金融运行平稳、正常，国民经济在持续低通货膨胀下保持适度快速增长。
据法国《政治周刊》今天公布的一项民意测验表明，５６％的法国人主张立即停止海湾战争，开始谋求和平解决海湾危机的谈判。
最近进行的一项社会调查表明，与基础科学相比较，北京青年更加关注与日常生活相贴近的科技进展。
中国海关统计表明，一九九七年一至十一月，香港与内地进出口贸易总额为四百五十点八五亿美元，占内地进出口总额的百分之十五点七，比上年同期增长百分之二十七；其中内地对香港出口三百八十九点一三亿美元，比上年同期增长百分之三十六点二；内地从香港进口六十一点七二亿美元，比上年同期下降百分之十点七。
芬兰《赫尔辛基新闻》２９日公布的因特网食品购物商店服务质量抽样调查表明，近两年芬兰网上销售业发展迅猛，其优质服务和高效运作显示了广阔的发展前景。
这表明国际社会日益清醒地认识到人口与发展密不可分，并准备采取共同行动。
抽样调查表明，近两年来，进入互联网络的企业呈现迅速增长的势头。
门楚表示，选择危地马拉政府同该国游击队“全国革命联盟”签署永久和平协议两周年之际宣布此事表明，她“将为（拉美）人民的和平事业尽更大的努力”。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
会议委员会认为，１２月份的调查表明，消费者对目前经济状况抱乐观态度，但对今后几个月的前景有所担心。
统计数字表明，深圳经济特区建立十八年间，前九年深圳嫁港的姑娘逐年递增，后九年则逐年递减。
此间最新公布的统计资料表明，一九九七年在津投资的台商取得了良好的经营业绩。
赫尔辛基市公布的最新统计数字表明，今年初，该市总共２６．８２万住户中有１２．６万户是独身者，单身家庭的比例高达百分之四十七，居全国各城镇之首。
现在的情况表明，这一措施使她的病情向好的方向发展。”
由于当天公布的一份报告表明美国消费者对经济前景具有信心，纽约股市２９日全面走高。
中美两国国家元首实现互访表明，中美关系再次走上了健康、稳定发展的道路。
本次会议是应约旦议会下院的要求召开的，旨在讨论美、英空袭伊拉克所造成的影响，同时表明阿拉伯国家在伊拉克问题上的团结。
对代码所进行的初步分析表明，新型电脑病毒的研制者似乎“留了一手”。
他认为，“中国已经表明它能征服贫困和几代人以来经受的苦难。
反映出在物价稳定、收入增长的情况下，储蓄仍是城乡居民的主要投资渠道，同时也表明，社会公众对宏观调控和经济发展充满信心。
而１９９５年还只有南非和北部非洲五个因特网联接，这表明非洲科技已开始与国际接轨。
尽管改革带来的利益调整将严峻考验老百姓的心理承受能力，但调查资料表明，超过百分之七十的中国公众对国家改革的总体方向表示了认同。
海关总署统计表明，去年中国对日本贸易继续增长，进出口总值达六百点六亿美元，比上年增长百分之四点五，占中国外贸总值的百分之二十点七。
统计表明，１９９２年以来，外国企业在纽约证交所筹措的资金已达６００亿美元。
董建华在香港－欧盟和欧盟－香港经济合作委员会成立暨首次全体会议上说，欧盟和香港之间商务和旅游往来人数逐年增加，这表明双方在商业、贸易、投资和文化方面的合作正在逐渐加强。
这表明美国消费者对当前经济状况仍然具有信心。
记者从中华全国供销合作总社获得的最新数据表明，收购进度快、量大集中是今年棉花收购的主要特点。
赛后中国围棋协会秘书长华以刚八段认为，这一结果充分表明，目前韩国围棋的实力要强于中国和日本两家。
海口统计部门提供的数据表明，最近五年，海口市利用外资迅速增长。
此间经济学家称，种种迹象表明，浦东陆家嘴金融贸易区因其优越的地理位置、优惠的政策条件，已经成为外资银行在沪设立分行的首选位置。
这个数字虽然比前几年低，但也表明，在未来十年，东亚仍是世界经济发展最快的地区。
２０年来的历史表明，恪守中美三个联合公报的原则，妥善处理台湾问题，是中美关系健康、稳定发展的关键。
日照市政府最新公布的数字表明，截止目前，全市已累计批准外资企业四百四十二家，合同利用外资四点九亿美元，实际利用外资一点八二亿美元。
今年１０月初，社会保障局对其电脑系统进行了一次测试，结果表明其电脑系统在进入２０００年时将会正常运转。
科索沃危机的化解、巴以临时和平协议的签署、北爱武力冲突的结束，都表明通过和平途径解决争端，不仅是行之有效的，而且是唯一正确的手段。
院方公布的报告表明，目前第二个婴儿的循环状态、进奶情况和肺部状况都有所改善，其他孩子已经没有呼吸暂停现象。
这次排序结果表明：外商企业规模进一步扩大，经济效益显著。
英国广播公司驻伊拉克首都巴格达记者鲍恩１３日证实说，没有任何迹象表明，美国轰炸机在巴格达炸毁的一个防空洞是伊拉克的一个军事掩体。
董建华说，事实表明香港经贸事务一如既往地运作，经济继续健康地增长，本届香港政府最重要的任务是帮助增强香港经济的活力，实现持续的经济增长。
统计数字表明，自一九九０年上海和深圳证交所成立到今年六月底，中国沪、深两市股票市值达到二万一千四百一十二亿元，上市公司八百一十一家，股民发展到三千七百万户。
他表示希望中亚地区稳定和发展，人民生活水平不断提高。
威迪奥诺表示将把此意见转达给联合国秘书长。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
韦奇立说，他高兴地看到中国在经济和社会生活方面取得了重大进展，并表示完全理解中国的现代化建设需要在稳定的情况下进行。
他表示，也门安全机构将严惩被抓获的恐怖分子，对任何破坏社会安全和稳定的人给予坚决镇压，决不手软。
阿尔巴尼亚国家银行２８日表示，阿将从１９９９年１月１日起接受欧元业务，欧元启动不会在阿引起混乱。
致力于发展成为现代化国际港口城市的宁波市表示，将加大招商引资力度，把宁波经济技术开发区、宁波保税区和大榭岛建成二十一世纪新的经济增长点。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
门楚表示，选择危地马拉政府同该国游击队“全国革命联盟”签署永久和平协议两周年之际宣布此事表明，她“将为（拉美）人民的和平事业尽更大的努力”。
钱其琛对乌拉圭在国际事务中给予中国的支持表示感谢，对乌拉圭政府坚持一个中国的立场表示赞赏。
许多与会者对香港的前途感到放心，并持积极的看法，世界银行行长沃尔芬森就曾表示，“‘一国两制’肯定是我们能够相信的事物，香港将一如既往地向前发展。”
张旭明表示，澳门的中资企业将继续以邓小平“一国两制”的构想和国家对港澳的各项方针政策为指导，坚持“有所为，有所不为”的原则，和当地工商界人士一起努力，为促进澳门的经济稳定和社会发展，作出更大的贡献。
俄外长同时表示，俄希望彻底调解独联体境内的冲突，这符合俄罗斯的民族利益和长期战略利益。
卡拉季奇也表示，这次会谈是“非常成功的”和“十分重要的”。
英萨纳利还表示联合国将加强对越援助计划。
正在美国访问的中国经贸代表团团长、国家计委副主任曾培炎和代表团副团长、外经贸部副部长孙振宇２７日在这里举行新闻发布会，表示对今后发展中美经贸关系充满信心。
在日前举行的借款签字仪式上，工商银行副行长李礼辉表示，今后，工行将进一步加大境外融资力度，加强与国外各家银行的合作，支持国家经济建设和国内企业的技术改造。
双方表示要进一步在经济领域加强合作。
同时，海协为表示进一步的善意，已主动邀请海基会及有关专家来浙江，海协安排专家介绍案件的具体情况，并回答问题。
利比亚对外联络和国际合作总人民委员会（外交部）在声明中表示，利支持伊防空部队反击美国飞机入侵的行动。
两个银行的负责人在今天的签字仪式上一致表示，这次委托代理协议的改进和续签，将进一步促进政策性银行与商业银行的联系与合作，有利于充分发挥两行各自的优势，共同推动中国的外贸事业，特别是机电产品的出口。
钱其琛感谢宋浩京转达朝鲜领导人的问候，表示相信朝鲜人民将紧密团结在以金正日为首的朝鲜劳动党中央周围，继续完成金日成主席的遗愿。
中国方面对此表示满意。
会见后，威迪奥诺和总理府发言人都对记者说，柬埔寨人民党主席、国民议会议长谢辛，奉辛比克党主席、王国政府第一首相拉那烈，第二首相洪森和民主柬埔寨方面主席乔森潘都一致表示，同意参加定于５月２日至７日在金边举行的圆桌会议。
威尔集团常务董事罗仁祖对中国沿海地区使用液化天然气燃料发电的前景表示乐观。
巴尔希望法中关系能够得到进一步发展和加强，并表示法国愿以自己的优势更加积极地参与中国的经济建设。
他还表示，委新政府支持中国和平统一大业，并将更加明确地坚持“一个中国”的立场。
代比希望法国给予乍得『全面支持』法国在表示愿提供合作的同时，表示将中止同乍得的军事协议。
布朗表示，双方可以在运输、电讯、发电、金融服务业等方面取得进一步的合作。
普里马科夫表示，不久前俄罗斯总统叶利钦和中国国家主席江泽民的成功会晤，有力地推动了两国面向２１世纪的战略协作伙伴关系。
香港华人革新协会第八届常委会昨晚举行会议，全体常委一致表示支持全国人大常委会决定，认为这个决定有助于香港的平稳过渡。
委内瑞拉当选总统查韦斯２９日在其官邸会见中国驻该国大使刘伯鸣时表示，发展同中国的关系至关重要，委新政府要进一步发展同中国在各个领域的关系。
他对此表示由衷的敬意。
这位官员对发生这种令人极为痛心的事件并导致无辜的外国游客被害而表示不安。
香港特别行政区政府发言人今日（星期二）表示，行政会议通过将《一九九七年人民入境（修订）（第五号）条例草案》提交临时立法会。
俄总理表示感谢，并请武韬转达他对朱（容加金旁）基总理的亲切问候和新年的良好祝愿。
陈元表示香港将继续保持国际金融中心地位
美国、英国、加拿大、澳大利亚等许多国家在港的商会和公司都表示，要在香港长期发展。
另据报道，联合国秘书长加利３０日表示，由于海地军人统治者拒绝会见他的特使，联合国劝说海地军人政府下台所进行的和平努力已告失败。
基纳纳对中国过去向坦桑提供的大量援助表示感谢。
李鹏总理对这次海关关长会议提出的建立现代海关制度的“两步走”发展战略表示赞成和支持。
他表示：“自从吉尔吉斯独立以后，两国贸易额有了较大增长，这主要是边贸，我同意在平等互利的基础上进一步扩大经贸关系，对中国的企业家来吉投资问题中国政府持积极态度。”
中共中央台办、国务院台办主任陈云林也表示，只要台湾当局明确表示出同意进行两岸政治谈判及其程序性商谈的诚意，中共中央台办、国务院台办随时可以授权海峡两岸关系协会与台方进行政治谈判的程序性商谈。
朱秉刚表示，中国将继续扩大对外开放，加快对外合作步伐。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
他认为，这位美国参议员所谓“欺骗”之说是毫无根据的，并对其发表不负责任的言论表示遗憾。
米哈伊洛娃表示，保明年将继续努力要求加入北约和欧盟。
财政司司长曾荫权今日（星期四）展望香港的经济前景时表示，香港将成为亚洲曼克顿。
李岚清表示，中国政府对办好明年在昆明举行的世界园艺博览会充满信心，并对布尔克作为世博会顾问支持并参与世博会的筹备表示感谢。
他表示赞同刘华清的看法，认为泰中两国应进一步发展各种形式的经贸合作。
詹正田表示，在全球竞争的时代，别人既能出得起这种低价，你也必须跟进，否则就玩不下去了。
联合国秘书长佩雷斯·德奎利亚尔今天对多国部队空袭巴格达造成平民伤亡表示悲痛。
他表示，李鹏总理的这次访问将促进中亚地区的和平、安全与稳定。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
拉莫斯在演讲中还对建立亚洲、欧洲与美洲大三角合作区表示了极大的兴趣。
法国外长朱佩上周也明确表示，解除禁运的“先决条件是法国撤走其蓝盔部队以及所有联合国维和部队的撤离”。
伊朗第一副总统哈桑·哈比比在结束对中国为期３天的友好访问后，今天回到德黑兰时说，他对访华成果表示满意。
美国公司高级副总裁马伯乐九日在此间表示，他对江泽民主席即将对美国访问的成果看好。
深圳有关负责官员表示，要将“深业控股”建成深圳参与国际资本市场的“龙头”机构，适当时候将注入母公司的优质资产加快发展。
「固本和扩展，可以双管齐下，同时进行，」江丙坤表示。
国家环境保护总局局长解振华对此表示，“没有任何商讨余地。”
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
他表示，吉尔吉斯同中国的新疆地区开展的一些合作项目已取得积极成果，这方面还有很大的潜力。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
香港特别行政区行政长官办公室发言人今日（星期四）回应传媒查询时表示，叶国华在过去数星期曾与中华旅行社的郑安国就港台事宜作非正式的接触。
索拉纳同时表示，西班牙政府对古巴“偷渡者的惨境”深为关切，并愿作必要的努力，促使哈瓦那和华盛顿之间对话，寻找解决办法。
活动组织者香港教育工作者联会和香港国际青年文化交流中心的负责人表示，一定要牢记江泽民主席的教导，为香港青少年一代的健康成长做出不懈的努力。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
拉美一体化协会秘书长安图内斯在仪式上发表讲话，对中国被接纳为该组织观察员国表示由衷的高兴。
今年７月，Ｒ·Ｈ·梅西百货公司以４１亿美元收购了联合百货公司，从而组成了全美国最大的百货集团公司；８月底，美国地区法院表示同意美国电话电报公司以１２６亿美元收购麦考移动通信公司的计划；与此同时，美国家用产品公司宣布以８５亿美元收购美国氰胺公司；联合铁路公司与诺福克南方铁路公司合并从而组建第一个连接东西海岸铁路系统的计划正在紧张策划之中……
但塞政府一再明确表示，只有在解决塞问题的努力取得实质性进展，或者双方采取步骤实施塞岛非军事化的情况下，它才会同意不在塞岛部署这些导弹。
双方对两军３０多年来的友好合作表示满意。
声明表示，安理会１５个成员国对这架失事飞机上的１０名联安观察团成员和４名机组人员的命运非常关注，并对安哥拉冲突双方至今仍未采取有关的援救措施表示担忧。
八届全国人大常委会第九次会议昨天通过中国将在一九九七年恢复对香港行使主权时重组香港立法机关和区域组织的决定后，香港舆论和各界人士纷纷表示，这个决定体现了主权与民意，对保持香港平稳过渡与繁荣稳定意义重大。
会议表示支持伊拉克的索赔要求。
「在这个节骨眼上，台湾有谁敢和韩国谈合作！」多位业者不约而同地表示。
叶青表示中国希望不断加强同国际能源署的合作与交流。
钱其琛对乌拉圭在国际事务中给予中国的支持表示感谢，对乌拉圭政府坚持一个中国的立场表示赞赏。
世界鸟类起源问题研究权威人士、美国耶鲁大学奥斯特姆教授日前在给中国科学院古脊椎所的贺信中表示出强烈的兴趣。
目标为本课程评估组副院长苏汉波今日（星期二）表示，教署迄今共接到来自二百五十间学校约二千一百名教师报名，申请九节研讨会的三千个名额。
他表示，委有丰富的资源，可同中国在石油、旅游、能源、科技和农业等方面开辟新的合作领域。
张良栋表示，人们不必担心随着内地经济的快速发展，可能会有个别城市因某些业务比较集中而成为区域性的经济中心。
惊悉理查德·尼克松先生不幸病逝，谨表示深切的哀悼。
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
加拿大国际贸易部长麦克拉伦２２日在多伦多同来访的中国国务院副总理邹家华会谈时表示，他刚从中国访问归来，中国经济的迅速发展给他留下了深刻的印象。
政府发言人今日（星期四）在回应毛里求斯政府发出的新闻稿时，表示政府欢迎毛里求斯政府将给予香港特别行政区护照持有人免签证往毛里求斯的宣布。
叶迪生表示，台商的投资将在各级政府的鼓励和支持下创造出更佳的效益。
政府发言人今日表示有需要尽快暂时终止实施这些法例所带来的立法转变，因为这些法例与政策大相迳庭，可能为社会带来长期的负面影响。
拉美一体化协会常设政治机构“代表委员会”８月３１日举行隆重仪式，接纳中国为观察员国，对中国常驻该协会观察员、中国驻乌拉圭大使谢汝茂表示欢迎。
谷永江表示，内地经济发展为香港提供了五大机遇：
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
宋浩京转达了朝鲜领导人对中国领导人的亲切问候，代表朝方对中国党政领导人和人民哀悼金日成主席逝世表示深切谢意。
这是他今天上午在“庆祝北京外国企业服务总公司成立十八周年暨欢迎李德汉先生第六十次访华新闻介绍会”上所表示的。
中共中央台办、国务院台办主任陈云林也表示，只要台湾当局明确表示出同意进行两岸政治谈判及其程序性商谈的诚意，中共中央台办、国务院台办随时可以授权海峡两岸关系协会与台方进行政治谈判的程序性商谈。
香港证监会主席沈联涛三十日在年终报告会上表示，新科技及新产品带来的新挑战及新风险，将对现行法律架构带来重大影响，并会是香港未来主要的挑战。
德国政府发言人福格尔３１日表示，德国和俄罗斯准备加强反国际核材料走私行动，并主张两国情报部门在这方面加强信息交流。
会谈中，双方对朝中两国作为朝鲜停战协定签字一方，在过去四十多年间为在朝鲜半岛维持停战、保障和平与安全所作出的共同努力表示满意。
双方表示希望在和平计划的基础上“能和平地解决波黑问题”。
商家表示，这是为了方便欧元启动后的经济运作和个人生活，因为企业和个人都需要以欧元为媒介来进行交易。
发言人表示，律政司关注到这件事在解决之前，司法程序不应受阻延，应继续进行。
向民政部提供了认捐书的单位中，个别单位在按捐赠数额到位了其中大部分物资和资金后，因生产不景气，效益下降而难于兑现剩余部分，对此民政部已予表示理解。
立法人员在接受记者采访时表示，这些严格的规范措施必将促进中国股市的健康发展，同时促进中国经济的持续健康发展，股民对股市应该更有信心。
声明授权阿拉伯各国议会联盟理事会致函俄罗斯联邦议会和中华人民共和国全国人民代表大会，对俄罗斯政府和中国政府谴责美、英对伊采取军事行动给予高度评价并表示感谢。
「向北，要迎头赶上韩国；向南，要拉远对东南亚的领先幅度，」董瑞斌表示。
国务院三峡建设委员会移民开发局官员今天在接受记者采访时透露，最近一年来，德国、法国、英国、比利时、新加坡、新西兰、澳大利亚等国的大集团、金融机构纷纷表示出对三峡库区基础设施项目进行投资的兴趣。
据初步调查，恐怖分子此次行动的目的主要针对美英游客，他们表示要对美英游客采取“毁灭性打击”。
函电说，四月十二日，海协负责人即表示海协原则上同意在双方进行必要准备后，就近年两岸交往交流涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产受到损害的事件交换意见。
陈元表示，今年七月一日，江泽民主席在香港向全世界宣布，中华人民共和国香港特别行政区政府成立，并重申“一国两制”、“港人治港”、高度自治的政策五十年不变，这是一项长期的基本国策。
惩教署在新的修订施行之前已说明有关信件，（一）不得予以开启或搜查，但如该信件是在该囚犯面前开启和搜查的，或该囚犯表示不欲在该信件开启和搜查时在场，则属例外；及（二）不得予以阅读。
在谈到欧洲联盟准备实行的欧洲统一货币制对非洲法郎（非郎）的影响时，恩戈兰表示，人们不用对非郎的前途担忧。
借此机会，我向出席今天仪式的各位嘉宾表示感谢！向香港特别行政区筹备委员会委员，向香港特别行政区第一届政府推选委员会委员，向一切关心和支持香港回归的人们，表示衷心的感谢！
菲舍尔还表示，进一步推动并深化欧盟的内部改革，也是德国作为欧盟主席所“面临的主要挑战”，其中最重要的是如期就有关欧盟改革的《２０００年议程》达成一致。
阿卡耶夫总统对李鹏总理提出的建设新的丝绸之路的设想表示赞同。
代比希望法国给予乍得『全面支持』法国在表示愿提供合作的同时，表示将中止同乍得的军事协议。
中国外经贸部一位高级官员今天在这里表示，希望到海外发展的中国公司和企业增强风险意识，尽可能减少损失。
针对境内外一些资金利用非法渠道出入中国套汇、套利和骗汇的现象，国家外汇管理局有关负责人近日表示，外汇管理部门今年将加强外汇检查和监管力度，严惩境内外违法资本流动，维护金融秩序的稳定。
德奎利亚尔对伊平民死亡表示悲痛一些国家谴责多国部队屠杀无辜
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日在此间会见中国新任驻埃及大使安惠侯时，对中国政府在解决伊拉克危机问题上所采取的立场和所付出的努力表示赞赏和感谢。
在谈到祖国统一大业问题时，他表示，台湾是中国不可分割的一部分，台湾早日回归祖国，是广大海外华侨的共同心愿。
他表示，中国在二十一世纪的粮食供求战略仍是自给为主，在正常情况下，粮食自给率不低于百分之九十五，净进口量不超过国内消费量的百分之五。
马吉德对推迟召开阿拉伯外长会议表示遗憾。
土力工程处处长麦隆礼博士表示，该处现正就六宗较严重的山泥倾泻事件进行详细调查。
民政部有关负责人表示，在“晚会”期间正式认捐且经核实准确无误的单位和个人，其认捐款物已全部到位。
随着中、老两国关系的不断改善，老挝政府主动表示愿意接收在华老挝难民回国，遣返难民的条件日趋成熟。
菲律宾总统拉莫斯、新加坡总理吴作栋以及几位国际金融界人士，今天在这里均对东亚特别是东南亚经济前景表示乐观。
电力工业部国际合作司司长谭艾幸今天就此事对新华社记者表示，这个电厂如果成功的话，将作为沿海地区建设同类电厂的样板。
卢森博格表示，他将于明年１月７日与杜阿利商讨后再作决定。
「对方只是在弯道中滑一大跤，输了这一回合，但不表示从此退出比赛。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
他表示，吉尔吉斯将永远把中国看作是中亚国家的友好邻邦和相互信赖的合作伙伴。
财政司司长曾荫权表示：「能获得这几位香港金融界的显赫人士接受邀请，担任土地基金谘询委员会成员，本人深感高兴。」
刘天健表示，今后为外商机构和中方雇员提供最优质的服务，是公司始终如一遵循的宗旨。
在这庄严的时刻，我代表中华人民共和国中央人民政府，对香港特别行政区政府的成立，表示热烈的祝贺！
阿卡耶夫表示，吉尔吉斯是一个独立不久的年轻国家，需要借鉴中国的经验，包括中国在国际活动中的经验。
在谈到在朝鲜半岛建立和平保障机制问题时，钱其琛表示，中国真诚希望朝鲜半岛保持稳定与和平，在新的和平机制建立之前，朝鲜停战协定仍然是有效的，有关各方都应遵守。
刘向东还表示，外经贸部今后在加强对海外投资管理的同时，还将完善对企业在这方面的服务。
据调查，今年三月，崔广华以任现职多年来未解决工作用车为由，在颖上县南润段行洪区退堤工程的“管理单位设备及用具经费”已超支情况下，向县政府主要领导请示“是否使用南润段退堤工程费购买一部车子”，这位领导表示同意。
但他表示，他同意采取这一步骤，以避免阿拉伯国家进一步分裂。
中国国家外汇管理局副局长吴晓灵在日前召开的“债务及资本市场研讨会”上表示，中国政府不会因为亚洲金融危机而放弃改革和开放的方针，停止对外融资业务。
尽管改革带来的利益调整将严峻考验老百姓的心理承受能力，但调查资料表明，超过百分之七十的中国公众对国家改革的总体方向表示了认同。
国家环境保护总局负责人表示，一九九九年一月一日零点以前太湖流域所有排污单位必须做到达标排放，否则坚决予以关停，没有任何商讨余地。
西门子（中国）有限公司总裁贝殷思最近在此间表示，西门子公司看好中国东北地区，对在这里继续投资抱有信心。
董建华在致辞前特别向坐於喜宾席前排已故中国领导人邓小平遗孀卓琳表示欢迎。
李鹏说，“韦奇立总督为澳门问题的顺利解决做了许多有益的工作，对此我们表示赞赏。”
一些热衷于个人外汇交易的上海市民，也对欧元表示出极大的兴趣。
伊朗副总统对访华成果表示满意
李岚清表示，中国政府对办好明年在昆明举行的世界园艺博览会充满信心，并对布尔克作为世博会顾问支持并参与世博会的筹备表示感谢。
中共中央总书记、国家主席、中国红十字会名誉会长江泽民今天在中南海会见了中国红十字会第六次全国会员代表大会代表，并代表中共中央、国务院向辛勤工作的二千万会员，表示亲切的问候。
中国外交部发言人就尼克松逝世表示哀悼
他们对非洲大陆、特别是大湖地区的武装冲突表示忧虑，呼吁国际社会支持非洲为解决内部冲突所作的努力。
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
新区管理委员会负责人表示，他们将在一九九九年六月之前，拟定试点工作总结报告和体系持续改进意见，召开体系管理评审会议，力争通过国家环保总局的验收，获得认证。
交流团的同学们纷纷表示，回到香港后，要尽快把江主席的勉励转告给周围的同学、老师和家人，让大家共享这一份喜悦，共同为香港的长期繁荣稳定做出贡献。
声明表示，安理会１５个成员国对这架失事飞机上的１０名联安观察团成员和４名机组人员的命运非常关注，并对安哥拉冲突双方至今仍未采取有关的援救措施表示担忧。
波黑“塞尔维亚共和国”外长布哈同一天对法新社发表谈话时也表示，“在波黑塞族举行全民公决后，塞族希望国际联络小组提出新的建议，以便走出死胡同”。
中国外交部发言人今天就美国前总统尼克松二十二日晚病逝表示哀悼。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
人品极佳的加马拉表示，他的下一个目标是帮助科林迪亚斯队夺得南美解放者杯足球赛冠军。
保加利亚外长米哈伊洛娃２７日在接受保通社采访时表示，１９９９年保加利亚外交重点之一，是积极谋求地区稳定，解决科索沃危机。
不过，三浦知良表示，他现在对于萨格勒布队还基本上是一无所知，“就是在上个月的欧洲冠军杯赛上我才第一次看到这个队伍”。
他表示，“一国两制”是中国政府为推进祖国统一大业进程提出的指导性原则，它已载入中国宪法，成为一项长期不变的基本国策，香港将继续保持国际金融中心地位。
有关部门负责人日前表示，经过数十年的努力，中国已经跻身世界主要空间国家的行列。
香港特别行政区行政长官董建华和欧盟委员会副主席布里坦２０日在这里表示，他们对香港和欧盟的合作前景持乐观态度。
中方表示关注朝鲜半岛局势的发展并真诚希望朝鲜半岛局势缓和、稳定。
贸发会议秘书长里库佩罗在会上对中国为该基金捐款表示感谢，认为这将有助于推动该基金，为最不发达国家实施一些技术合作方面的计划。
王永平表示，他打算向政府申请约十二亿二千万元拨款，作为全年的额外经常开支，以及约十亿七千五百万元，作为未来五年的非经常开支，为六万六千名合资格儿童提供学额、辅助服务和财政援助。
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
对他的不幸逝世，我谨表示深切哀悼，并向尼克松先生的家属致以诚挚的慰问。
阿卡耶夫总统首先对李鹏总理访问吉尔吉斯共和国表示热烈欢迎。
值此庄严的时刻，我向回到祖国怀抱的六百多万香港同胞，表示亲切问候和良好祝愿！
朱马古洛夫对此表示感谢，并愉快地接受了邀请。
借此机会，我向出席今天仪式的各位嘉宾表示感谢！向香港特别行政区筹备委员会委员，向香港特别行政区第一届政府推选委员会委员，向一切关心和支持香港回归的人们，表示衷心的感谢！
董建华和布里坦对港欧合作前景表示乐观
被告表示接受判决。
阿表示将同俄签属类似协议。
科技厅长官田中真纪子今天在向众多记者宣布这个失败的消息时表示深深的遗憾，并向日本全体国民道歉。
中共中央总书记江泽民礼节性会见了辜振甫夫妇，对两会达成的四项共识表示赞赏，就两岸关系的重大问题发表了意见，也听取了辜振甫先生的意见。
在会见乌拉圭客人时，钱其琛对加米奥副外长来访和进行政治磋商表示欢迎。
鉴于此，国际上对在中国寻找出更原始、更古老的鸟类的真正祖先寄予希望，而中国科学家也表示，在中国有可能发现比始祖鸟更早的鸟的化石。
李鹏对韦奇立再次来访表示欢迎。
值此庄严的时刻，我向中英两国所有为解决香港问题作出贡献的人士，向世界上所有关心和支持香港回归的人们，表示感谢！
库务局局长邝其志今日（星期五）表示，随着土地基金在七月一日移交香港特别行政区政府，特区的财政储备在一九九八年三月三十一日将达三千七百七十亿港元（四百八十亿美元）。
加米奥表示，乌拉圭重视同中国发展经济贸易、科学技术和文化等各个领域的关系。
据报道，到目前为止，阿盟２２个成员国中已有１７个国家正式表示同意出席此次会议。
该发言人表示，日本政府认为，围绕所谓“南京事件”有着种种争议，但旧日军在进入南京后杀害非战斗人员和进行掠夺行为是不可否认的事实。
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
万里代表人大常委会对代表团访华表示欢迎。
董建华表示，香港有一支如此高质素、纪律严明的驻军，实在有幸。
据外电报道，３１岁的三浦知良表示，当克罗地亚联赛冠军萨格勒布俱乐部提出这次转会后，他决定接受这次挑战，来展示他精湛的足球技艺。
一份对中国城市居民的调查显示，超过七成的市民对过去的一年表示“非常满意”或“比较满意”。
伊万诺夫是在同来访的亚美尼亚外长奥斯卡尼扬会谈后举行的联合记者招待会上表述这一立场的。
中国科学院今天向在科研领域表现突出的博士后研究人员颁发了首届优秀博士后奖励基金和王宽诚博士后奖励基金。
面对持续一年多的亚洲金融危机，中国表现出了“大国风范”。
云南“秘境乐舞祭”由舞蹈家许淑英担任统筹，由云南六个少数民族一共十五个部落的民间音乐家、舞蹈家演出，表现少数民族的生命之旅。
这主要表现在：
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
大紫荆勋章是香港特别行政区政府勋衔制度中的最高荣誉奖章。受勋人士必须为香港永久性居民，长期以来表现杰出。
辽宁大学教授周毅认为，张学良不顾日本的阻挠和干涉，毅然决定易帜充分表现了其爱国立场。
上海市民也对即将诞生的欧元表现出极大兴趣。
ＩＳＯ１４０００系列标准是国际标准化组织（ＩＳＯ）起草的一份国际标准，旨在指导各类企业和组织取得和表现正确的环境行为。
此外还有一千多名幼稚园学生表演舞蹈庆祝香港回归祖国，和一百名演出者表演歌舞剧「释迦传」。
每表演完一个动作，警犬们就撒娇的摇着尾巴，向战士要求抚摸和赞许。
此外还有一千多名幼稚园学生表演舞蹈庆祝香港回归祖国，和一百名演出者表演歌舞剧「释迦传」。
四十五位年龄在十五岁到七十五岁，来自白族、佤族、纳西族、哈尼族、花腰傣族及楚雄、流山、绿春、红河、三道红等九个彝族部落的演员，将表演拉木鼓人头祭、花腰唱舞、彝族三道红的海菜唱腔、吹烟草、打歌、巫师领舞彝族祭礼、哈尼族男子集体舞祭榕、哭嫁及绿春神鼓等。
秘鲁的华侨青年在晚会上表演了精彩的文艺节目。
这是一个非常寒冷的冬日，不过十二条高大、凶猛的德国犬却非常温顺的向记者表演了就地打滚的动作——据说，在冰冷的地上完成这个动作对它们是非常痛苦的事。
从十二月九日开始，每晚都将在深圳大剧院或深圳体育馆演出一台高水平的节目，分别上演芭蕾舞、相声小品、京剧折子戏和海外华人艺术家、艺术团表演的节目等。
百家乡镇企业重视思想政治工作中宣部农业部联合表彰李瑞环等颁奖
每颗中国心，充满了喜悦，百年的岁月，抬头挥手别。
值得一提的是，当天还会进行一场别开生面的化妆鸵鸟迎宾表演，并且有南非鸵鸟竞速、国宝果夏矮马激情竞速表演，可谓妙趣横生。
而美国仅凭联合国特委会主席巴特勒别有用心的一纸之辞，就悍然动武，当然是国际社会所无法接受的。
南通市东临黄海，南濒长江，是中国首批十四个沿海开放城市之一。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
对资不抵债、濒临破产的企业，可以采取改组企业管理层、改变企业资产经营形式、引导企业组织结构调整等措施，予以重组。
这是一个非常寒冷的冬日，不过十二条高大、凶猛的德国犬却非常温顺的向记者表演了就地打滚的动作——据说，在冰冷的地上完成这个动作对它们是非常痛苦的事。
我们的信念如此坚定，不仅是因为这个构想出自一位爱国者和政治家的睿智和远见；不仅是因为这是一个伟大国家的庄严承诺；也不仅是由於香港同胞秉承了中华民族的智慧、勤劳和特有的适应能力。
惊悉理查德·尼克松先生不幸病逝，谨表示深切的哀悼。
中国外交部发言人今天就美国前总统尼克松二十二日晚病逝表示哀悼。
朝鲜领导人全文燮病逝
实行兼并的，兼并方享受被并企业原有的政策性亏损补贴，也可用企业公积金补亏，不足部分可税前列支。
改革十多年来，中国的银行体制已从“单一银行”制，发展成一个以中央银行为领导，国有独资商业银行为主体，股份制和区域性商业银行及多种金融机构并存的多元化体制。
上海植物园种植的白玉兰，这几天枝头萌发大批花蕾，有的已开出或白或紫的花朵，出现花叶并存的奇景，而一般的白玉兰都是春天开花，花谢后长叶，花叶不同期。
陈元强调，两种货币制度并存对于中国内地的改革开放事业具有重要的意义，同时中国人民银行不会取代香港金融管理局的地位，更不会在香港设立分行。
对于有足球王国之称的巴西来说，１９９８年是一个失望多于兴奋，胜利与失败并存，成绩既令人高兴但又让人感到缺憾的一年。
除汽车领域外，还有英国石油公司并购美国阿莫科石油公司等。
三是外国公司并购美国公司的现象比较突出。
大寨，这方昔日以粮为纲的偏僻黄土高原，如今已走上了农工商并举的发展之路。
古巴选手索托马约尔与巴哈马选手特洛伊·肯普并列跳高第一名，成绩均为２米３０。
美国的保·奥夫内尔以９·７２５分获银牌，罗马尼亚的丹·布林卡和德国的瓦·贝林基均以９·７００分并列第三名。
在回答中国政府是希望同欧洲各国政府打交道，还是愿意同欧洲联盟打交道的问题时，江泽民说：“中国既愿意同欧洲各国，也愿意同欧洲联盟发展友好合作关系，我认为这两者是并行不悖的。”
今播“蒙古残疾人运动员备战‘远南’运动会”稿，三段末“体育协会会长拉哈格瓦苏”改为“体育协会会长拉哈格瓦苏伦”。
这几天，上海的广播电台、电视台陆续播放了不少有关欧元的特别节目，各大报纸也纷纷邀请金融专家谈欧元对世界经济局势的影响。
香江组曲大汇演还包括各国儿童汇演、儿童合唱团演唱、体操和舞蹈表演，以及播放一辑以香港成就为主题的多媒体影像作品。
美国有线广播电视网对此制作特别电视节目多次向全球播送。
典礼程序包括移交土地基金的资产予香港特区政府，以及播映介绍内地三十一个省、自治区及直辖市向香港市民致送的贺礼的录影带。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
为此，中国中央财政于一九八八年拨一亿美元专款作为风险准备金，用于中保集团公司开办出口信用保险业务。
国家每年都拨专款用于开展残疾人体育活动。
再拨拨算盘，风暴後利率高涨，南韩目前利率已飙至百分之二十，外币贷款部份更是负担倍增，又有多少企业能不被拖垮？
北京市公费医疗管理委员会日前拨出一千万元专款，重奖一百一十九个严格控制公费医疗开支的单位。
中科院除国家拨发的博士后日常经费外，从一九八五年开始每年拨出一百万元做为博士后工作专项经费。
中科院除国家拨发的博士后日常经费外，从一九八五年开始每年拨出一百万元做为博士后工作专项经费。
今后，哪个地方出现质量问题和挪用资金问题，就对哪个项目进行新闻曝光，甚至暂停对那个地方拨付建设资金和审批建设项目，直至改正为止。
问题核查清楚并按规定整改完成之后，再恢复拨付国家财政债券资金。
凡是不认真进行质量检查和工程管理，不按程序、规范进行的项目，一经查出，一律停止拨付国家财政债券安排的资金。
有鉴于此，中国进出口银行在成立之初即开始了与国有商业银行的合作，并最先与中国银行签署了《委托代理协议》，三年来两行间的委托代理业务开展顺利，在中国进出口银行累计为出口企业提供的三百二十六亿元人民币出口卖方信贷中，近百分之七十的贷款是通过中国银行总行及其分支机构拨付到企业的。
华为技术有限公司总裁任正非透露，他的公司将坚持按大于百分之十的销售收入拨付研究经费，这个公司今年科研投入达八点八亿元人民币。
（一）由交通部会同云南省对云南省在建的所有公路项目进行一次检查，在整改完成前国家有关部门暂停拨付由国家财政债券安排的公路建设资金。
传销商退出时，他所订购的商品也可以退还，拿回的价金不应低於当初进价的百分之九十，不过可以扣掉公司已经拨付的各项奖金。
自今年２月以来，该基金开始向一些最不发达国家拨款，用以实施促进其出口、贸易、投资和企业发展的计划。
去年１０月１日在华盛顿举行的援助巴勒斯坦自治国际会议上，援助国保证在５年内提供２４亿美元的发展援助款，其中第一年拨款７．５亿美元。
据介绍，中国出口产品对日本市场的依赖程度逐年增加，而进口产品占中国自日本进口总额的比重则不规则波动；各类贸易方式发展不平衡，一般贸易下降，加工贸易增长；初级产品贸易增长较快。
欧洲央行还决定，在欧元启动后的头三周实行“利率窄幅波动”措施，将利率的变化限定在百分之二点七五至百分之三点二五之间，以稳定欧洲的货币市场。
他说，证券立法认真总结这些年中国证券市场发展的实践经验，汲取此次从东南亚开始、波及全球的金融危机的教训，“使这部法律更有针对性，更加切实可行”。
这一风潮还广泛波及药品和医疗仪器公司、电信和高技术公司以及零售、银行和铁路公司等。
以药品和医疗仪器公司为例，医院扩大药品和医疗仪器采购规模从而压缩单位成本、扩大服务的改革已波及全国。
蔡大使说，当前国内政治稳定、经济稳定、社会稳定，未来的１０年将是波澜壮阔、充满希望的１０年，人们深信，旅法侨胞、华人朋友和一切热爱中华民族的炎黄子孙将一如既往，同全国各族人民一道，为祖国的统一大业和中华民族的振兴而奋斗。
她的动作编排新颖，难度大，风格独特，演技炉火纯青，博得观众雷鸣般掌声。
这个雄心勃勃的计划遭到挫折后，直到中共十一届三中全会，才重新确认实事求是的方向，重新探索中国振兴富强之路。
随着远洋渔业和人工养殖业的迅速兴起，一度因水产资源衰退造成生产效益下降的舟山渔场逐步走出困境，生机勃发，重现“中国渔都”风采。
中国驻美国大使馆新闻参赞陈德福今天在《基督教科学箴言报》上发表文章，严词驳斥该报１月３１日刊载的谭声杰的报道《中国在禁运后试图向伊拉克出售武器》，指出该报道纯系捏造，毫无根据。
我驻美使馆新闻参赞撰文驳斥《基督教科学箴言报》谎言
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
七十年代后期，由于长时间过度捕捞，舟山渔场水产资源开始出现萎缩。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
自一九九九年一月一日起，香港、澳门中旅社开始接受通行证的申请，十五日将签发出第一批证件，在此期间如有急需换、补证件的，将签发入出境通行证。
他补充：「同样，我们不会实施《一九九七年房屋（修订）条例》和《截取通讯条例》。正如上述七项条例一样，我们会全面分析这两项条例所带来的影响。」
麦隆礼补充：「土力工程处已向地政总署寻求协助，以确定在九广铁路路轨近沙田中文大学和火炭所塌下的斜坡负责的人士。土力工程处现正就上述两宗山泥倾泻事件进行详细研究。」
在电信公司方面，电话公司与有线电视、无线通信公司的结合往往是为了在经营领域上互相补充，统占市场。
它们之间主要是各具特色、相互补充、相互促进、共同发展的关系。
发言人补充说：「藏有伪造身分证为严重罪行，最高可被判罚入狱十年及罚款十万元正。」
他补充：「有更多合资格儿童来港难免会对教育制度造成短暂的影响，但我们有信心在多项额外措施的配合下，整体教育质素不会因而受损。」
发言人补充，欢迎毛里求斯国民继续到访香港。
他补充：结婚人士如欲在红棉路婚姻登记处举行婚礼，请前往位於金钟道的婚姻登记事务及纪录办事处申报拟结婚通知书。
他补充说，让所需的修订法例尽早制定是很重要的。
发言人补充说：「暴雨是自然气象，雇主应考雇员在恶劣天气下不能上班或准时返回工作岗位的情况，尽量使雇员的收入，包括勤工奖，不受影响。」
为了适应台湾船舶和台胞来闽投资贸易及避风修船补给的需要，福建省根据中央有关规定，先后批准设立了二十九个台湾船舶停靠点和四个避风点。
对有特殊困难需要缓缴税款的企业，要依法从严审批，并在缓缴期满后即将税款补缴入库，绝不允许以困难为由长期拖欠国家税款。
实行兼并的，兼并方享受被并企业原有的政策性亏损补贴，也可用企业公积金补亏，不足部分可税前列支。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
会议还通过了关于选举、补选全国人大代表的代表资格审查报告，补选了三名全国人大代表。
会议还通过了关于选举、补选全国人大代表的代表资格审查报告，补选了三名全国人大代表。
十一月十四日中午，郭辉携带尖刀，来到龙河路邮政储蓄所，见女营业员张丽正准备关门，便趁其不备，用尖刀将张挟持至储蓄所休息室内，将张的手脚捆绑并蒙面、堵嘴后，抢劫储蓄所的营业款五千多元人民币。
过去，由于交通不便和工程久议不决，三峡库区迟迟得不到有效开发，发展相对缓慢滞后。
另一方面，特区政府成功接待了前来中国访问的美国、英国等多个国家元首和政府首脑，及十多个国家的政要人物，使他们亲眼看到了“一国两制”下的香港保持不变的社会风貌。
中国队代表团团长张健在评论中国选手的表现时说，男选手的成绩是近１０年来最差的一次，说明水平在下降；而罗莉、乔娅和莫惠兰３名女选手都是第一次参加世界大赛，均表现不错，因为她们有强项，动作有难度。
只要国内产业景气没有发生「意外」，六轻应该有不错的获利。
目前世界女子排名第一的德国选手格拉夫状态不错，以６：２和６：１淘汰了１９岁的美国小将安·马尔，也闯入第二轮。
如果能够在别人需金孔急的时候藉入股、购并等方式，「把敌人变成朋友」，是个不错的做法。
办事处所在地已经成为颇具规模的小城镇，条件相当不错。
有一种情况使评委们有些为难，即一些作品的字写得的确不错，来有所宗，去有所往，但遗憾的是由于他们的基础知识差，出现了一些错别字，无法救正，结果落选。
对于明年４月下旬在武汉进行的四分之一决赛，华以刚认为中国的常昊和周鹤洋抽签对上韩国的两名世界冠军刘昌赫和曹薰铉还算是不错的结果。
“博格坎普在世界杯结束前状态还不错，但是今年下半年，他的状态就差多了，”胡子长过头发的维阿里说。
回顾巴西国家队和俱乐部队在今年所参加的重大国际和地区赛事，可以说战绩不错，但是仍然有不足。
他说：“现在的发展都很不错，我现在还不能透露有关细节，不过我们在转会事情的谈判上已经取得突破。”
黄星华说：「有关对房屋科／局的批评是不当的。」
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
要把这项工作作为政治体制改革的一件大事来抓，结合改革、精简机构来推行公务员制度；要形成公务员的新陈代谢机制，使青年人才不断地进入到公务员队伍当中。
各种中小型国际会议和展览推广活动接连不断。
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
「显然，若特区政府不采取有效措施，打击那些偷运声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童入境而又罔顾其安全的蛇头，是不负责任的。」
他认为，这位美国参议员所谓“欺骗”之说是毫无根据的，并对其发表不负责任的言论表示遗憾。
希望你们本着爱国爱港的精神，认真贯彻执行基本法，恪尽职守，不负众望。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
台韩短兵相接的另一个战场——动态随机存取记忆体D-RAM，同样发生不计血本的价格战。
这位发言人在分析中国企业亏损严重的原因时指出，产品价格下降、销售成本上升、企业结构调整和周边国家经济不景气是导致中国企业效益不佳的主要原因。
生产资料市场普遍疲软，商业销售不景气，大中型贸易企业生产资料类商品销售更为突出。
但从这次行动所选择的时机来看，人们普遍怀疑还有另外不可告人的动机，那就是转移国内公众的注意力，缓解克林顿在弹劾问题上面临的压力。
斯特恩说他给球员们传的方案已经对资方“非常不利”，劳工关系委员会中不少人都反对他作出如此大的让步。
他指出，美国国会每年就这个问题进行辩论实际上只有对美国自身不利，影响美国商人的对华投资信心，从而也影响到美国人的就业机会。
但是随着中国的改革开放和现代化建设不断取得进展、国际地位的不断提高，越来越多的美国人认识到，中美对抗不仅对世界和平与稳定不利，也损害美国的自身利益。
另外，公司兼并在产品质量和价格方面对消费者产生不利影响，同时也不利于工人就业。
然而，历史已经证明，“大而全”的垄断生产和销售并不利于国民经济的健康发展。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
他说，李鹏总理在《政府工作报告》中提到，要优先发展基础设施和中西部地区经济，这与西门子的发展战略不谋而合。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
其次，比索定值过高，也是不容忽视的因素。
最近，想赴韩国及东南亚购并、投资的企业不少，董瑞斌颇表赞成。
正派经营和浮夸不实的坑人陷阱，又该怎麽区分？
但主机板是电脑的核心，每家的设计和功能不同，加上资讯产品生命周期极短，客户常常要推陈出新，韩国就跟不上了。
但沃特金斯同时指出，与通常只有几行代码组成的简单电脑病毒不同，“远程探险者”异乎寻常地庞大和复杂，其代码可达约数千行。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
所不同的是：俄变“消极防守”为“积极防守”。
由于国情不同，经济发展水平、文化背景、历史传统、社会制度各异，各国应该根据本国的实际情况，制订适宜的、有效的人口政策。
与巴甫洛夫的条件反射和美国的唯心论都不同。”
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
中美两国社会制度和文化历史背景不同，存在分歧是完全正常的。
但是，由于各国货币不同，欧盟内部的跨国电子商务因增加了货币兑换成本而受到了限制。
联合国的制裁会因个别情况而有所不同，但通常会包括下列一项或多项∶
与普通法庭不同，整个审判过程均为口头进行。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
我仰头望去，好家伙，至少还有１０００多米高，陡峭的坡壁不下６０多度，近处有几百米宽的平坡，在一排排绿树和枯树间裸露着一斑斑紫褐色的砂砾，这显然是１７０７年最近的那次喷发的火山灰的残迹。
白皮书说，由于缺乏统一的原产地规则，各国在制订自己的原产地规则时，往往从本国需要出发，标准不一，宽严各异，在判定进口货物原产地时往往存在随意性。
他说：“现在我的子女再也不用顶着出身不好这顶沉重的帽子了。”
在谈到欧洲联盟准备实行的欧洲统一货币制对非洲法郎（非郎）的影响时，恩戈兰表示，人们不用对非郎的前途担忧。
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
不过，李志村认为，价格滑落、利润缩水只是「近忧」，更可怕的「远虑」则是东亚金融风暴造成全球经济「弱化」，导致产业萧条、需求不振。
他指出，一些欧洲工业国家目前经济不振主要归因于长期存在的社会福利制度臃肿和劳动力市场僵化等结构性障碍。
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
名声显赫的聂卫平对韩国小将崔明勋六段中盘时仍占优势，但此后愈来愈显得体力不支，结果以一又四分之三子之差败北。
不知不觉间浓荫几乎完全封死了马路的上空，原来马路已经变窄了，并且有了坡度。
造成各地城镇污水处理厂建设进展缓慢的主要原因是资金严重不足。
破产时，资产变现的收入首先用于安置职工，不足部分用土地出让金弥补。
六轻生产的是许多石化产品的原料——乙烯；乙烯以往是中油的独家产品，由於产能不足，国内自给率不到四成，大部分要仰赖进口；六轻投产後，自给率可以提高到九成，也不过是「应付台湾的内需市场刚刚好」。
实行兼并的，兼并方享受被并企业原有的政策性亏损补贴，也可用企业公积金补亏，不足部分可税前列支。
这条铁路建成后，每年将有一千万吨“三西”（山西、陕西、蒙西）优质煤经此从天津港下海出口或运往中国南方，可缓解中国北路煤炭因外运量不断增长而沿海港口煤炭运力不足的矛盾，并改变目前煤炭运输开放式作业、污染严重的状况，改善当地的投资环境。
国家计委钢铁处处长牛栋春在今天举行的产业投资信息新闻发布会上说，中国钢铁工业“九五”（一九九六至二０００年）期间，预计总投资在三千亿元左右，但原则上不再布新点，主要立足现有企业挖潜扩大再生产。
国家重点实验室的建立是坚持择优布点的原则，把一批国内第一流的、能在国际前沿参与竞争的实验室，武装成为能代表国家装备水平、研究水平、学术水平和管理水平的基础性研究的“国家队”。
参加今天会议的欧盟国家和香港经济界代表一致认为，在欧盟和香港刚刚步入各自新的经济发展时期之际，欧盟－香港和香港－欧盟经济合作委员会的成立是非常及时的，将为香港和欧盟商界保持长期对话提供方便。
此间专家认为，作为中国六万五千多家民营科技企业的“领头雁”之一，华为的飞跃表明，中国民营科技企业正步入高速发展的“黄金时代”。
中国民营科技企业步入“黄金时代”
３．担任香港体育运动最高领导机构中国香港业余体育协会暨奥委会（港协）会长达４８年的沙理士宣布退休；在３月２４日的港协代表大会上，副会长霍震霆在没有竞争对手的情况下被选为会长；港协会长换届标志着香港体坛步入新时代；
今年春天，中央政府提出“科教兴国”战略后，各地的产业政策明显向高新技术领域倾斜，民营科技企业也因此步入了一个大发展时期。
国务院部署淮河流域水污染防治工作
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
目前驻塞拉利昂的西非维和部队总兵力约１．２万人，其中约半数部署在弗里敦周围。
塞浦路斯总统克莱里季斯２９日晚宣布，他决定不在塞部署俄制Ｓ－３００导弹。
被刚果（金）政府指责支持反政府武装的乌干达和卢旺达则以保护其安全利益为借口，在刚果（金）东部成立联合军事指挥部，并部署重兵。
这几位经纪人认为，资方部署了一个阴谋，故意让赛季死亡，然后再重新获得绝对的控制权。
这次中央农村工作会议的主要任务是，贯彻落实十五届三中全会和中央经济工作会议的精神，分析农村形势，统一思想认识，着重研究解决当前存在的突出问题，部署明年农村工作。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
两年来，土耳其一再发出警告，如果希族人部署这些导弹，土将用武力加以摧毁。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
现在，塞政府终于做出让步，宣布了一个折中办法，即同意不把导弹部署在塞岛，但也不取消合同，而是准备把它们部署在希腊的克里特岛。
此后数月内，安、津、纳等国军队与刚政府军部署在首都以及东、南部地区与反政府武装形成对峙局面，双方不时发生激战。
但塞政府一再明确表示，只有在解决塞问题的努力取得实质性进展，或者双方采取步骤实施塞岛非军事化的情况下，它才会同意不在塞岛部署这些导弹。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
现在，塞政府终于做出让步，宣布了一个折中办法，即同意不把导弹部署在塞岛，但也不取消合同，而是准备把它们部署在希腊的克里特岛。
国务院今天召开会议，部署淮河流域水污染的防治工作。
中国部署军队武警部队政法机关企业交接工作
失利的四名九段棋手在都猜到了白棋这一点上是一致的，但输棋的原因却各有不同。
法庭上无辩护律师到场，也无上诉法院裁决。
台湾记者采访团一行十二人是专程前来采访长江三角洲经济发展状况的。
鲍恩曾到现场采访了这个被炸毁的防空洞，大约有４００名平民丧生。
记者在南粤农村采访，发现菜地里多了绿油油的西生菜、西芹菜、西花菜；鱼塘里多了生猛的加州鲈、淡白鲳；花农则伺候起荷兰郁金香、比利时杜鹃等西洋娇花。
俄罗斯总统叶利钦在接受德国《明镜》周刊记者采访时，警告西方不要空袭波黑塞族阵地。
六千五百名获身分鉴定证件采访交接仪式及有关活动的传媒，其中大部分均有使用新闻及广播中心内的各项设施。
香港政府为方便世界各地传媒采访交接仪式及有关活动而成立的新闻及广播中心，将於本星期三（七月九日）上午八时正式关闭。
在接受法国记者采访时，江泽民说：“中法两国关系自今年恢复正常以来发展势头很好。
截止今天的统计，正式报名参加本届运动会的共有４２个国家和地区的２０７６人，其中运动员１４２３名；报名采访运动会的新闻记者有１３６０人，其中境外记者９８名。
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
已经报名采访的记者有１３２０名（文字６０１名、摄影１７１名、电台、电视台４００名等）。
祖国大陆采取积极措施推动两岸政治谈判，促成台湾海峡交流基金会董事长辜振甫率团前来参访，两会达成要进行政治、经济等问题的对话等四项共识，迈出了两岸政治对话的新步伐。
突尼斯再次呼吁国际良知采取行动，停止流血，结束毁灭性战争，并为和平解决冲突创造条件。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
近一段时间来，由于双方合作采取了一些措施，情况已有所改善。”
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日在此间会见中国新任驻埃及大使安惠侯时，对中国政府在解决伊拉克危机问题上所采取的立场和所付出的努力表示赞赏和感谢。
声明表示，安理会１５个成员国对这架失事飞机上的１０名联安观察团成员和４名机组人员的命运非常关注，并对安哥拉冲突双方至今仍未采取有关的援救措施表示担忧。
劳工处发言人说：「本处极希望雇主能采取弹性的处理方法来制订恶劣天气下的工作安排，并对雇员在工作地点和往返工作地点途中的安全问题予以适当考虑。」
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
好在，不管是销售或生产，不少台商都采取「大陆、东南亚两地押宝」的模式，大陆需求减缓了，就大力开拓东南亚市场作为补偿；东南亚生产成本降低了，就把大陆厂的产量拿一部分到东南亚生产。
这表明国际社会日益清醒地认识到人口与发展密不可分，并准备采取共同行动。
他说，阿国家银行已经采取了必要措施，其中包括建立必要的欧元储备，以满足本国和外国经贸企业的需要。
西班牙左翼联盟和其他３６个群众团体８月３１日发表联合公报，强烈谴责美国为了强化对古巴的封锁所采取的各种措施。
面对亚洲金融危机的冲击，我们采取正确的应对措施，继续保持稳定发展的局面。
但他表示，他同意采取这一步骤，以避免阿拉伯国家进一步分裂。
他指出，香港近期的经济发展，是政府采取这种「少干预、多支持」做法的典范。
这是中国进一步加快国有企业改革，完善企业经营机制，实行中外资企业同等待遇，为企业创造更为宽松的经营环境而采取的一项重要措施。
会议期间，包括美国和欧盟在内的一些世界贸易组织成员宣布它们将采取一些允许最不发达国家产品进入本国市场的优惠措施。
美国没等安理会审议完毕并作出决定，就擅自采取安理会一贯希望避免的军事行动，因而是没有任何法律依据的。
欧元是欧盟国家为建立一个联合起来的强大欧洲而采取共同的经济政策和货币政策的产物。
会议通过关于中国国籍法在澳门特别行政区实施的几个法律问题的解释，对澳门回归后居民的国籍问题在不违背中国国籍法原则的前提下采取宽松灵活的方式作了处理。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
采取交货付款方式，用现金还是信用卡两便。
据悉，天津市一些外贸企业目前已采取行动。
如果外国企业尚无条件采取这种方式，不要盲目急于到纽约上市，否则难免受到冷落。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
他说，中国政府已经感到了贸易逆差对美国政治的敏感性，采取了一些积极措施，其中包括降低关税和逐步取消非关税壁垒。
联合国安理会７月底作出决定，采取“一切必要手段”恢复被军人推翻的海地总统阿里斯蒂德的权力。
但在资本项目的开放方面，将吸取东南亚金融危机的教训，采取更加审慎的态度。
为保证在欧元区内通胀指标不被突破，欧洲央行将会在欧元启动之初采取紧缩货币的政策。
蒙古司法部２８日责成乌兰巴托市警察局采取措施，严禁新闻媒体刊登酒类广告。
中共中央政治局常委、国务院总理朱（容加金旁）基近日在考察三峡工程建设时指出，必须采取有力措施，千方百计，确保工程质量，丝毫不能懈怠。
因此，在制订并执行货币政策方面，欧洲央行将根据经济发展情况参照德意志联邦银行的模式，即通过调整货币供应量来控制通货膨胀，或将会借鉴美国采取的直接控制通胀率的作法，以一系列经济指数为调整依据。
商业部门还采取各种便民措施，采取摆摊设点、延长营业时间和送货上门等办法，提供优质服务，营造出浓浓的节日气氛。
下雪后，北大湖滑雪场又调集人力将雪拍实，防止被风刮走，最近１０来天又采取了把雪道附近的雪移到雪道上的备雪办法。
切尔诺梅尔金同时指出，去年国内也存在不少问题，例如，税收情况不佳，投资计划没有完成，外贸顺差减少，政府采取的财政金融措施不得力等等。
为了保持欧元的坚挺与稳定，欧洲央行将采取统一利率、规定欧元区内的通货膨胀率及限定各欧元国的债务等一系列强硬措施。
声明还希望安南“采取其他措施”，为目前在安哥拉的联合国工作人员“提供适当的安全保护”。
商业部门还采取各种便民措施，采取摆摊设点、延长营业时间和送货上门等办法，提供优质服务，营造出浓浓的节日气氛。
陈元还指出，令人担忧的是，一些工业国家以劳工标准、环境和人权等为借口而动辄采取贸易保护措施，严重影响到世界经济和贸易的前景。
欧洲央行委员会的决策采取简单多数表决制，每个委员只有一票。
他认为，中国人民现在所享有的自由和民主是以前不能比拟的，中国在保护知识产权方面也已采取积极的合作态度，美国不应对此熟视无睹。
美国驻中国大使尚慕杰６日在纽约美中关系全国委员会举行的午餐会上发表演讲，呼吁美国“以战略眼光采取持续可靠和建设性的对华政策”，以坦诚全面的对话来解决同中国在一些问题上的分歧。
我们将采取更加积极有效的措施，扩大内需，调整结构，增加出口，努力化解亚洲金融危机带来的影响。
据中国银行信贷管理部门负责人王丽丽介绍，改革开放以来，中国银行始终把外商投资企业视作重点服务对象，积极配合国家对外开放和利用外资政策，采取多种灵活的融资方式扶持外商投资企业的建立和发展。
公报指出，美国政府“采取这些措施的目的是要在（古巴）国内制造紧张气氛，进而加剧民众对立，为外国干涉和军事占领这个岛国提供借口”。
首先要保障群众的生活供水，采取综合措施，稳定群众情绪，保持社会安定。
今后中国银行将从资金规模、专项贷款、专项流动资金、授权授信等方面着手，采取签订银企合作协议、银团贷款、境外融资担保、贷款与提供电子化网络相结合、与中银国际商人银行相结合、评选最佳信用用户等方式，为外商投资企业提供全面的“金融超级市场”服务。
今年以来，中国政府采取了一系列增加投资，扩大内需的措施，如增发一千亿元国债，专项用于农、林、水等基础设施建设，并配套一千亿贷款等。
据外电报道，这次越野滑雪短距离比赛距离为１４００米，采取双人淘汰不计成绩的方式进行。
但塞政府一再明确表示，只有在解决塞问题的努力取得实质性进展，或者双方采取步骤实施塞岛非军事化的情况下，它才会同意不在塞岛部署这些导弹。
在中国政府和澳门社会各界的重视和推动下，近几年来，澳葡政府采取了一些措施解决“三大问题”。
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
为此，建设部将采取七项扶植政策：一是赋予一级工程施工总承包资质。
但是，许多兼并明显是公司为生存下去而不得不采取的行动。
作为三峡工程主承保商，中保财产保险公司把自身发展与三峡风险管理需要结合起来，组建了服务三峡工程的专业机构，采取多种形式为三峡工程服务。
据初步调查，恐怖分子此次行动的目的主要针对美英游客，他们表示要对美英游客采取“毁灭性打击”。
一九九三年以来，汕头市政府先后提出“科教兴市”和“创办科技型经济特区”的战略方针，颁布实施“科技攀登计划”，采取一系列措施加速科技进步。
同时，湖南省采取生态措施，保持水土。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
台湾经济学家侯家驹周一在台湾《经济日报》上发表了题为《三谈戒急用忍》的文章，指出台湾当局对台商投资祖国大陆采取“戒急用忍”的限制政策将产生诸多弊端。
为此，政府采取各种优惠政策以鼓励外商投资工业。
评论说，如果美国尊重朝鲜主权，不干涉朝鲜内政，不对朝鲜施加压力，朝鲜会作出相应的行动，否则将采取相应的应对措施。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
在国际社会的支持下，西非维和部队于今年２月采取军事行动，将政变军政权赶下台，恢复了卡巴领导的合法政府。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
中方将采取积极可行的步骤，进一步降低关税，减少非关税管理的措施，改善市场准入条件，以增加从美国的进口。
经济界人士称，中国应采取积极稳妥措施解决经济运行中的突出问题，特别要注意及时清理不良资产，加强金融风险防范。
辽宁正在积极采取发展新股上市、产权出让、资产出租等利用外资的新举措。
朝方通报了关于在朝鲜半岛建立新的和平保障机制的协商方案以及朝方已经采取的召回朝鲜军事停战委员会朝方代表团以及设立朝鲜人民军板门店代表处作为协商机构等具体措施。
在这个问题上各国政府要积极采取措施，欧洲作为一个整体也要有所行动。
「显然，若特区政府不采取有效措施，打击那些偷运声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童入境而又罔顾其安全的蛇头，是不负责任的。」
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
要采取果断措施，防止淮河流域再次发生重大水污染事故。
他说，“我采取自己摸索出来的独特方法训犬。
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
美驻华大使呼吁美采取建设性对华政策
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
对资不抵债、濒临破产的企业，可以采取改组企业管理层、改变企业资产经营形式、引导企业组织结构调整等措施，予以重组。
那一天，美、英两国突然对伊采取了军事打击行动。
他说，天津市去年采取了一系列措施改善台商在天津的投资环境。
王述祖说，天津将采取措施，鼓励外贸企业在投资和贸易两个方面，加强与国外大型连锁商业企业合作。
对此，国家税务总局副局长卢仁法在接受记者采访时强调，依法纳税是每个纳税人应尽的义务，对那些没有任何正当理由长期欠缴国家税款的企业，税务部门将依照《征管法》的有关规定，对其采取税收保全措施。
记者从正在天津经济技术开发区举行的中国银行对开发区及外商投资企业信贷管理与发展座谈会上获悉：中国银行正在采取积极措施，加大对外商投资企业信贷的服务力度。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
中国采取高度负责的态度，为缓解亚洲金融危机作出了自己的积极贡献。
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
这不仅显示了中国政府为解决两国贸易存在的问题采取的积极措施，也带来了中国鼓励发展中美贸易新的信息。
声明授权阿拉伯各国议会联盟理事会致函俄罗斯联邦议会和中华人民共和国全国人民代表大会，对俄罗斯政府和中国政府谴责美、英对伊采取军事行动给予高度评价并表示感谢。
台湾当局应尽快开放采认祖国大陆学历，维护广大学子的利益。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
演讲主题包括「采用『反思模式』施教及学习」、「透过推行目标为本课程及学校管理新措施达致优质教育」、「有效运用资源，以推行目标为本课程」及「携手推行目标为本课程，达致优质教育」。
这种芯片将采用０．１５微米加工技术，并集成大容量的内存。
海南吸引利用外资的方式也日趋多样化，除了采用国际上最新流行的“ＢＯＴ”方式外，还积极大胆利用外国政府贷款、外国商业银行贷款、世界银行贷款、国际援助以及向境外发行债券等方式。
直接采用当地或国际通行的会计方法和审计程序，按照现代企业制度建立企业机制，企业形式采用有限责任公司、合伙制或股份制，建立健全董事会等法人管理机构，实行董事会决策负责制和总经理经营负责制。
由於雇员在返回工作岗位时可能会遇到困难，因此雇主要求雇员复工时应采用弹性的处理方法。
今年最后一项工作是１２月３１日确定欧元与欧元区各国货币的官方汇率，１９９９年１月１日零点欧元启动时１１国一致采用这一汇率。
京九铁路线路走向和总体布局合理，输送能力大，并预留了发展条件；工程质量合格率达百分之百；各项技术标准选用适当，工程设计符合国家和铁道部有关新线建设的规定、规范、规程；采用的设备技术先进，系统完整，体现了九十年代科技水平；建设速度快；投资控制好；注意了节地造地和环保工作。
这一次将采用由在轨道站上工作的宇航员从轨道站上进行人工控制实现对接的方式。
国家技术监督局标准化司负责人说，中国政府历来十分重视采用国际标准工作。
这个由澳门远东（泰国）集团公司与海南省粮油集团公司等联合投资三千万美元兴建的精米加工厂，采用国外九十年代最先进的生产设备和工艺流程，年加工三十万吨糙米，加工后的精米百分之七十出口。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
公司采用兼并、收购等形式，共利用和盘活社会资产一百多亿元；结合自己重点发展项目吸引海外资本，一汽先后与八个国家和地区建立了十八个合资企业。
直接采用当地或国际通行的会计方法和审计程序，按照现代企业制度建立企业机制，企业形式采用有限责任公司、合伙制或股份制，建立健全董事会等法人管理机构，实行董事会决策负责制和总经理经营负责制。
英国航空公司有关人士说，目前采用条形码方法对托运行李进行管理，但有时会出现因条形码丢失或损坏的情况而导致信息无法读出。
枢纽的电站厂房还首次采用了半活动屋盖。
由于采用了先进的实时、双向、交互式技术，因此，不仅分散在各地的学生可以听取远在杭州的教师授课，并同步收到文字、图像、图形、声音和动画信息；而且老师也可以通过网络，看到学生的反应，接受并即时回答学生的提问。
浙江大学采用先进的双向交互式技术的远程教育今天正式启动。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
河北省科学院微生物研究所所长刘荣昌研究员，从一九八四年开始与科研人员苦心钻研，筛选出两株分解土壤矿物钾能力很强的硅酸盐菌株，采用当代最新发酵工艺，于一九八八年在国内率先生产出首批硅酸盐菌剂生物钾肥。
而研制出的“ＤＳＯ３２１ＳＶ”型晶体振荡器采用了全新的设计，在特定的温度范围内不仅其振荡效果没有变差，而且扩大了振荡频率范围，其频率可从１．８４兆赫降低到０．７５兆赫。
据介绍，总投资近三十亿元的神马集团尼龙六六盐工程，采用九十年代国际先进技术，以粗苯、己二腈为主要原料，设计年产六点五万吨尼龙六六盐、一点七万吨尼龙切片、一千吨色母粒和副产品环己烷六千一百吨。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
李鹏强调说，海关是管钱、管物的单位，是执法单位，这就要求全国海关干部职工提高自身的政治素质和业务素质以及职业道德水平，并且尽快普遍采用更加先进的现代监管手段，把全国的海关工作提高到一个新的水平。
这次展览共展出其中的五百多幅作品，完全采用组照的形式，分为人物服饰、民居建筑、生活方式、节日文化、饮食文化、宗教文化、人生礼仪、传统体育和民间游艺、综合等九个专题，配有详细的中英文说明。
这位官员说，出入境边防检查机关采用机器查验证件。
为庆祝香港特别行政区成立，多位作曲家编写了一首采用中国古代编钟演奏的交响乐曲和一首庆祝香港回归的歌曲。
但华尔街的金融专家提醒说，外国企业在纽约证交所上市，在很大程度上意味着这些企业需要采用美国严格的经营和财物管理方式。
肝病系病毒感染，目前采用的保肝疗法普遍不理想，而昂贵的干扰素大多数患者难以承受。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
据中国最早几间采用ＤＮＡ亲子鉴定的中山医科大学鉴定中心透露，今年该中心已做了五百多宗亲子鉴定，比去年多了二百多宗，比一九八四年整整多了十倍。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
朱鉴凡对记者说：“采用‘中国新建集团’这个新名称将有利于消除外界以为新疆建设兵团是军方企业的误解，为兵团开展更广泛的国际经贸合作提供便利条件。”
小学生创作展在北角百福道四号四楼及五楼教育署辅导视学处美工教育资源中心展出，开放时间为星期一至五，上午九时至下午五时，星期六上午九时至中午十二时，星期日及公众假期休息，欢迎市民参观。
运动会闭幕后，他们将在北京继续逗留两天，同中国有关方面开展交流活动并参观游览，于１３日返回日本。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
来自美国、日本等国家和香港、台湾地区的近四百名游客在首游式后参观了孔府、孔庙、孔林、六艺城，观看了大型的古装艺术表演。
欧盟其他成员国受到启发，不断派人前来参观效仿。
今天上午，安瓦尔出席了闵行中马合资企业奠基仪式，随后参观了浦东金桥出口加工区。
在宁波期间，委员们还参观了香港特区全国政协委员、恒兴基立集团（国际）有限公司董事长施祥鹏与当地合资的繁景花园。
劳工处将由明日（星期五）起一连两日举办一项展览，介绍该处所提供的就业选配服务，欢迎市民前往参观。
教师及家长可於七月十一日下午二时三十分至七时；七月十二日上午九时至下午六时三十分；或七月十三日上午九时至下午五时前往九龙达之路香港城市大学惠卿剧院参观目标为本课程展览。
图为１２日李鹏总理在马六甲州参观。
三十一件贺礼於七月三日及四日上午十时至下午五时在香港会展中心五楼展览厅展出，供市民参观。
一九九八年十一月十九日起，“闽台家族谱与家传文物展”在台展出一个月，平均每天有二千人来参观、查询。
今天下午，布朗还参观了位于上海漕河泾高科技开发区内的上海电子元件公司和美国ＡＭＰ中国有限公司合资建立的上海安普连接器有限公司，并为上海航空公司引进美国的第六架波音飞机剪彩。
在六、七十年代，海内外约有一千万人到这里参观、学习。
该台行星专家还多次参加关于彗星、小行星撞击地球危险性的国际学术讨论会。
参加今天会议的欧盟国家和香港经济界代表一致认为，在欧盟和香港刚刚步入各自新的经济发展时期之际，欧盟－香港和香港－欧盟经济合作委员会的成立是非常及时的，将为香港和欧盟商界保持长期对话提供方便。
来自美国、日本、韩国、挪威等十多个国家和地区的八十多家大型财团或跨国公司的代表参加了说明会。
参加第二轮比赛的６名中国棋手中，只有常昊八段和周鹤洋七段两名小将险胜对手，跻身八强；而包括马晓春九段在内的四名九段高手均被淘汰。
回顾巴西国家队和俱乐部队在今年所参加的重大国际和地区赛事，可以说战绩不错，但是仍然有不足。
杰克逊和鲍威尔参加的男子１１０米栏和跳远这次也被列入非大奖赛项目。
未参加单一货币体系的希腊１１月份的通胀率为欧盟十五国最高，达百分之三点九。
参加谈判的双方领导人对会谈结果均表满意。
中国是第一个参加国际能源署成员国特别会议的非成员国。
有了组织、领导，比赛、评比等活动日益频繁，残疾人参加体育活动的积极性空前高涨，运动水平不断提高，后备力量也在增强。
我国曾获世界锦标赛冠军和奥运会冠军的湖北选手伏明霞和曾获世界杯冠军的河北选手池彬将参加比赛。
于１９９１年颁布实施的《中华人民共和国残疾人保障法》规定，要组织和扶持残疾人开展群众性的体育活动，举办特殊体育运动会，参加重大国际性比赛和交流。
经挑选的申请人须参加初次面试，面试於明年一月在香港举行。
据组委会提供的数据，参加本届锦标赛的有来自１０２个国家和地区的１３５０名运动员（游泳６６１名、跳水１３７名、水球３３４名、花样游泳２１８名）。
来自美国、德国、日本、法国、英国、俄罗斯、加拿大等国家和台湾、香港、澳门地区的许多世界闻名的出版社参加了这次博览会，如英国企鹅图书公司、蓝登书屋出版公司、朗文出版公司等。
一九四三年起参加地下党领导的学生运动，一九四六年四月加入中国共产党，一九四七年毕业于上海交通大学电机系。
他将于２０日下午飞往旧金山参加另一场讲演。
参加北京远南运动会的日本代表团举行誓师大会
由于备战广岛亚运会，我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛，国家队只有２１名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面，辽宁省女子中长跑队也没有前来。
国务院副总理李岚清、国务委员罗干以及钱冠林等有关方面负责人参加了这次接见并和代表们合影留念。
柬各方同意参加民族和解圆桌会议
阅读奖励计划非常受欢迎，参加学校与学生人数每年递增。
英宣布参加入侵海地的多国部队
记者李贺普从第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会组委会外联部获悉：截止今晚，参加本届运动会的３１个国家和地区的代表团已抵达北京，并进驻运动员村。
中国队代表团团长张健在评论中国选手的表现时说，男选手的成绩是近１０年来最差的一次，说明水平在下降；而罗莉、乔娅和莫惠兰３名女选手都是第一次参加世界大赛，均表现不错，因为她们有强项，动作有难度。
狩野强调，日本代表队要借参加北京远南运动会的机会，“加深同各国运动员的友谊，扩大国际亲善的范围”。
来自国家对外经贸部门，内地和港台大专院校的专家、学者以及美国等国的专家学者，近二百人参加了这次盛会。
对于仅限于主权国家参加的国际金融组织，在举行与香港有关的问题磋商时，中国政府将正式征求香港特区政府的意见并吸收其代表参加中国代表团。
报道说，考虑到职业棒球队员将参加比赛，使用金属棒有可能发生人身事故，国际棒球联合会正在讨论禁止使用金属棒的问题，并就此取得一致意见，正式决定将在明年４月的理事会会议上作出。
参加抢救的近三十名医护人员眼睛几乎是时刻不离保温箱的监护仪。
对于仅限于主权国家参加的国际金融组织，在举行与香港有关的问题磋商时，中国政府将正式征求香港特区政府的意见并吸收其代表参加中国代表团。
来自中国、墨西哥、秘鲁、智利、委内瑞拉等国的中央银行行长、金融官员、专家、学者等二百多人参加了今天的研讨会。
参加欧元区国家的通胀率最高不得超出区内通胀率最低的三个国家平均值的百分之一点五。
叶利钦在谈话中，主张德国军队更多地参加联合国的维和使命，德军参加驻巴尔干地区的联合国部队也是值得欢迎的。
克林顿总统今年６月访华时公开承诺不支持台湾独立、不支持“一中一台”或“两个中国”、不支持台湾加入必须是主权国家才能参加的国际组织。
因此正规业者一定鼓励有兴趣者以「兼职」、「赚点外快」的心态进入，一开始就鼓吹辞掉工作跳进来的，千万别参加！
据介绍，中科院将对完成学习后留院工作的获奖者资助科研工作启动费五万元，并优先给予公费出国进修的机会和参加国际会议的经费补助。
５０多位新四军老战士和南京军区、江苏省的领导同志参加了座谈会。
哥斯达黎加、哥伦比亚、墨西哥、委内瑞拉、奥地利等６个国家１０支队伍参加了这次比赛。
萨米·索萨长年在美国参加棒球职业赛，荣膺本赛季“最有价值球员”称号；而波尔这位女中豪杰，这些年来“劈波斩浪”，在拉美地区早已家喻户晓。
蒙特利尔银行董事会全体成员参加了今天的开业庆典。
阿妮塔·瓦特赫尔今年３１岁，因膝部经常受伤，从今年１月起不得不退出世界杯比赛，连日本长野冬奥会也未能参加，几乎要结束其高山滑雪的生涯。
法国外长朱佩１日在巴黎召开的法国驻外使节会议上重申，法国支持联合国有关海地问题的决议，但无意参加可能对海地进行的军事干预。
为了摆脱困境、争取国际社会的同情与支持，刚果（金）总统卡比拉１１月首次出访欧洲并参加了在巴黎举行的第２０届法非首脑会议。
北京淄博工业产品展示暨投资贸易洽谈会规模较大，共有三十五个行业的六百多家企业参加；同时将推出二百二十个重点项目对外招商，主要涉及化工、医药、纺织、建材、机械、电子、陶瓷等行业。
中田英寿，男子，２１岁，足球运动员，参加１９９８年世界杯足球赛，现在意大利踢球；
此间人士今天透露，柬埔寨有关各方已经同意参加西哈努克国王建议召开的关于柬埔寨和平与民族和解的圆桌会议。
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
这次会议是由世界贸易组织主持的，联合国贸易和发展会议、联合国开发计划署、世界银行和国际货币基金组织等国际机构参加了这次会议。
国务委员李贵鲜、罗干参加了会见。
当年曾参加过开发建设“无人区”、现任那曲地区行署专员的土登才旺和地委副书记明加带领各县领导，驱车行程８００多公里，访问了７个乡的牧民家庭。
他还说，俄罗斯不久前参加了北约的和平伙伴关系计划，并且同欧洲联盟签订了伙伴关系与合作协议，这些都是“建设欧洲大厦的重要组成部分”。
志愿者工作部自今年６月份成立以来，一些热心社会公益活动的市民纷纷打电话或寄来热情洋溢的信件，向志愿者工作部询问九冬会的情况，并要求参加志愿者工作。
据中医学院院长杜建介绍，为适应台湾学生返台后参加检考、特考的需要，福建中医学院还专门为台湾学生开设了《医宗金鉴》、《四诊心法》等课程，以解除台湾学生的后顾之忧。
上海外语学院肄业，一九四九年参加工作。
出席研讨会的还有陪同鲁杰罗来沪的中国外经贸部副部长龙永图，中国前参加关贸总协定首席谈判代表、原外经贸部副部长沈觉人。
马伯乐是参加了杜邦在上海举行的亚太地区对外事务会议后与其他五位全球领导小组成员专程来北京的。
山东省旅游局的预期报名显示，目前已有欧洲、美洲、亚洲等十三个国家和地区的近三十个旅游团报名参加孔子旅游年活动。
同时，希望利用就业选配计划所提供的免费招聘服务的雇主，或希望参加就业选配计划的求职者可在即场进行登记。
可是转脸她就可以无伤无痛地参加自己的个人职业赛，”他说。
参加座谈会的同志深切悼念、缅怀在皖南事变中英勇牺牲的革命先烈，热情歌颂新四军为民族解放、创立新中国所建立的伟大功绩，实事求是地回顾了皖南事变的经验教训，痛斥了这一惨案制造者的罪行。
国家副主席荣毅仁和钱其琛、彭（佩去亻加王旁）云、钱正英等参加了会见。
保体育十佳评选已有４１年历史，参加今年评选的共有１９７名体育记者。
今年，他参加高考，并以合格的成绩被杭州大学录取。
但他最后并没有被主教练挑选参加今年的世界杯赛。
来自全国八十余家大型、特大型企业集团或进出口公司的总裁、副总裁等报名参加这期研修班的学习。
一至十一月，两岸交流项目共计一千九百多个，参加交流的共一万余人次，均比去年同期有大幅增长；两岸间接贸易额达一百八十二点九三亿美元，比去年同期增长百分之五点九；共批准台商投资项目二千六百三十个，协议利用台资金额二十四点五七亿美元，实际利用台资金额二十七点三三亿美元。
他说，目前正在进行的二期工程施工是三峡工程建设非常重要的阶段，每一个参加三峡施工建设的人都要有历史责任感，以对国家、对人民、对子孙万代高度负责的精神，确保三峡工程的一流质量。
参加第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会的日本代表团，今天下午在东京举行隆重的誓师大会。
截止今天的统计，正式报名参加本届运动会的共有４２个国家和地区的２０７６人，其中运动员１４２３名；报名采访运动会的新闻记者有１３６０人，其中境外记者９８名。
卡洛斯·博雷加莱斯参加了在此间举行的第十五届世界石油大会。
据悉，访问期间，代表团除与南非贸工部举行对口会谈外，还将同南非方面签订一批进出口商品合同并参加当地企业界举办的招商会、洽谈会、研讨会等各种经贸活动。
他呼吁参加今年１１月在巴黎举行的“援助越南巴黎国际会议”的国家扩大对越南的经济援助。
叶利钦在谈话中，主张德国军队更多地参加联合国的维和使命，德军参加驻巴尔干地区的联合国部队也是值得欢迎的。
参加“参议院俱乐部”党派的有：参议院无党派议员椎名素夫、田名部匡省、松冈满寿男、堂本晓子和水野诚一等５人。
一九八二年，她取道菲律宾悄悄来到福建泉州，参加第二届“南音大会唱”，受到祖国大陆同行的热情接待。
已有４２个国家和地区的２０７６人正式报名参加远南运动会
中央军委副主席刘华清，军委委员张万年、于永波、傅全有和解放军三总部和军委办公厅领导参加了会见。
参加今天比赛的两名中国男选手是李大双和黄华东。
据芬兰银行协会透露，为了向欧洲单一货币过渡，芬兰所有银行都参加了１９９７年－２００２年欧元项目的实施。
香港特区领导人和官员频频出访，特区代表参加重要国际会议，大型国际会议接连在港召开，国际商贾和金融家继续云集香江……回归一年半后的香港，国际联系持续发展，对外活动空前活跃，依然显示出国际大都会的活力与风采。
信兴阅读奖励计划由教育署图书馆组主办，信兴教育及慈善基金赞助，小五至中五学生均可参加。
龙永图是于１８日从波士顿来华盛顿参加演讲的。
这次田径冠军赛是８月２７日上午开始的，来自全国３５个省、市、自治区、解放军及行业体协的５００多名男女运动员参加了比赛，角逐４２枚金牌。
“一到我们让她参加比赛的时候，她不是说手有伤就是说背部有伤，如果那些地方没伤，她就是手腕有伤，总之是不能比赛。
５．参加曼谷亚运会的中国香港足球队在小组赛中以０：５和０：６大败于泰国队和阿曼队，两场输球１１个，自己一球未进，在运动会开幕之前就返回香港。
合肥、唐山、广州三届全国残疾人运动会，规模越来越大，水平越来越高，引起社会越来越广泛的关注和支持，并吸引了越来越多的残疾人参加体育锻炼。
此外，中国各省市外经贸委、大企业负责人和专家、学者，共约二百人参加了研讨会。
各部队要为改革、发展、稳定提供可靠的安全保障，积极参加地方经济建设，为促进各民族的共同繁荣而努力工作。
波黑塞族主要领导人和联合国驻波黑维和部队的主要领导人参加了这次会谈。
会见后，威迪奥诺和总理府发言人都对记者说，柬埔寨人民党主席、国民议会议长谢辛，奉辛比克党主席、王国政府第一首相拉那烈，第二首相洪森和民主柬埔寨方面主席乔森潘都一致表示，同意参加定于５月２日至７日在金边举行的圆桌会议。
这是希腊选手参加历届世界体操大赛以来获得的最好名次。
由於加入的传销商算是「独立经营者」，和传销公司并没有任何雇佣关系，参加者若想退出，业者不可以胁迫或是刁难。
来自日本、韩国、中国台北、美国、欧洲和东道主中国的共２４名棋手，参加了在北京举行的前两轮比赛。
此外，巴西女子国家队在阿根廷举行的南美足球赛上，横扫千军如卷席，登上了冠军宝座，并将代表南美地区参加明年６月在美国举行的世界女子足球锦标赛。
合适的申请人将获邀参加於明年二月或三月举行的最後面试。
这位发言人说，法国空军是在１２月１６日开始停止参加由美、英、法三国共同执行的对伊南部的空中监视行动的。
今年６月１５日，中国成为亚洲第一个以观察员身份参加拉美一体化协会的国家。
英国外交部３１日宣布，英国将派遣一艘护卫舰、一艘补给舰和军事训练人员参加以美国为首的入侵海地的多国部队。
据马伯乐介绍，杜邦全球领导小组成员是首次参加在亚洲举行的地区性对外事务会议。
１．香港特区首次以中国香港的名义，派出历来规模最大的代表团，参加第十三届亚运会，夺得五金六银六铜的历史性佳绩；
卡利沃德说他上个月已经同库尔尼科娃本人及她的父母谈过参加联合会杯赛的事，“他们都给我肯定的答复，但以我过去的经验，这事还是不大靠得住”。
中国将派３４名选手参加３个大项的比赛，其中游泳选手１５名、跳水选手１０名、花样游泳选手９名。
法国外交部发言人２９日宣布，参加在伊拉克南部“禁飞区”巡逻任务的法国空军已停止了其空中监视行动。
据介绍，活动当天，主办单位将组织三千人以上的海外旅游团，而澳门地区就将有一千五百至一千八百人到广州参加花车巡游观礼。
更重要的是，公平会提醒有意参加者，不要加入时满怀发财梦，只注意到奖金的额度和国外旅游、钻石翡翠等荣衔，却忽略了将来的退路。
有关人士说，世界各国和地区的主要出版公司、书商和出版界协会参加这次博览会，反映了海外图书出版和发行人士对中国图书市场的重视。
参加比赛的８名选手都做出了许多惊险的高难动作。
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
７，首次参加职业比赛的“神奇小子”傅家俊首次打进英格兰台球大奖赛的决赛，引起轰动。
英国驻联合国大使汉内在提出这一议案时说，由于当前情况“特殊”，安理会应该秘密举行，安理会必须在没有记者和其他公众参加的情况下仔细考虑所有的事态发展。
叙工业部长尼兹姆丁和中国驻叙大使吴珉珉参加了签字仪式。
据专程前来参加签字仪式的富士通株式会社常务董事田中益雄介绍，这一合作项目是一九九三年电子工业部与富士通株式会社所签署的《日中合作意向书》中的合作项目之一。
日本伊滕忠株式会社、韩国韩华集团、美国杰富利等一批实力雄厚的国际公司和商社参加了本次乌洽会。
中英两国各派出三十六人的仪仗队及军乐团参加典礼，仪式约於晚上十一时四十分开始，凌晨十二时十分结束。
目前参加对伊南部“禁飞区”执行监视行动的法国空军驻扎在沙特阿拉伯的军事基地，其中包括１架Ｃ－１３０给养运输机、５架幻影２０００战斗机和３架幻影Ｆ１－ＣＲ侦察机。
专程前来参加交接仪式的中国机械工业部部长包叙定将这批总价值为５５０万美元的机械产品交给了拉里奥哈省长马萨，这些产品包括１８００多台拖拉机和筑路工程机械。
台湾最早来福建参加文化活动的是蔡玛莉女士。
其设计方案实行了国际招标，８家国内外著名设计商参加了竞赛，９月底评出３个优胜方案，经专家组对３个方案进行了近两个月的审议和谈判，最终选定美国ＮＥＢ设计集团方案。
广州、深圳等十四个城市到北京参加全国首届人才技术交流会，共设招聘点一百个；一九九三年初，珠海、佛山等六市还组团到美国、加拿大招聘出国留学生，有一千零六名留学人员填写了申请表，现有不少人已陆续回国就职。
这次参加世界银行和国际货币基金组织理事会年会的中国代表团就是以这种方式组成的。
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
据外电报道，俄罗斯网球协会副主席亚·卡利沃德认为库尔尼科娃明年代表俄罗斯参赛的可能性很小。
参赛的共有１２支球队。
参赛犯人的创作除在高中组方面获取优异奖外，并夺得全场最佳剧本奖的殊荣。
印尼的国际大师韩多哥今天在国际象棋国际特级大师邀请赛的第十轮比赛中，战胜了同胞阿迪安多，积６分居参赛队员之首。
此间的田径界人士说，国际业余田联为明年世界室内田径锦标赛确定的参赛标准，对不少从事技术性比赛项目的选手打击特别大，他们将因此而无缘参赛。
这是我国最高水平的高尔夫球比赛，国内职业选手均赴蓉参赛，其中包括亚洲亚军张连伟、’９７中国公开赛冠军程军以及郑文根、吴相兵、刘国杰等男选手和６名女选手。
他认为，这次比赛我国参赛的新选手多。
在库尔尼科娃参赛前景无法确定的时候，卡利沃德多少还是有些好消息。
据介绍，这些企业广泛参与了澳门的贸易、工业、金融、保险、旅游、饮食、交通运输、建筑地产等多个领域的经营活动。
这个省目前已制定优惠政策，鼓励省内外国有企业、集体企业、私营企业、民营科技企业、外资企业和社会自然人，以各种方式参与陕西国有小企业改革。
朱佩在法国驻外使节会议上讲话后会见记者时说，对古巴的禁运“不是联合国决定的，而是美国单方面实行的，法国从来没有参与”。
因此，虽然届时中国已经恢复对香港行使主权，但是在经济上内地不会向香港伸手要一分钱，内地驻港的中资机构也将与香港本地和其他国家、区的投资者一样，既不享有特权，也不谋求主导地位，而是继续在香港法律和“游戏规则”的监管下，在平等竞争的基础上，积极参与香港的市场竞争，并在竞争中接受优胜劣汰，寻求生存和发展。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
三、中国科学家参与研制的阿尔法磁谱仪运行正常（六月十五日）
李岚清表示，中国政府对办好明年在昆明举行的世界园艺博览会充满信心，并对布尔克作为世博会顾问支持并参与世博会的筹备表示感谢。
四川鼓励外国公司参与股份制改革
但他强调，法国不会参与对海地的军事干预，而只准备参与随后的训练海地警察的工作。
他指出，香港作为国际金融中心，将继续参与国际性及区域性的金融组织及中央银行论坛，发展对外关系。
囚犯参与剧本创作获殊荣
他还宣布，西班牙已经接受联合国的要求，准备在近几天内派出一架运输机和２０名士兵前往卢旺达，直接参与联合国维持和平部队的任务。
为此，中国政府十分重视并积极参与国际人口活动，并衷心希望国际社会从切实解决人口与发展问题的立场出发，求同存异，通力合作，共同为稳定全球人口、创造美好未来而努力奋斗！
巴尔希望法中关系能够得到进一步发展和加强，并表示法国愿以自己的优势更加积极地参与中国的经济建设。
参与三项改革试点的国有企业的资产、销售收入均占到全部国有工业的百分之七十以上。
目前，参与该港口投资的外资企业已有二十一家，合同利用外资七千三百多万美元。
澳门南光（集团）公司积极参与澳门经济建设
韩国大宇集团参与投资的山东大宇汽车零部件有限公司项目，总投资逾二十亿元人民币，年产汽车零部件可为二十万到三十万辆轿车配套。
但他强调，法国不会参与对海地的军事干预，而只准备参与随后的训练海地警察的工作。
七名来自大屿山高度设防的石壁监狱的犯人参与一项广播剧本创作比赛，成绩蜚然。
此外，研讨会尚有少量名额空缺，欢迎没有报名但有兴趣参与的教师於上述时间出席。
对工程的某些重要部位，可以聘请国外知名度高、有信誉、有经验的监理公司，参与工程监理。
台商可以合资、合作、独资或ＢＯＴ的方式参与建设，也可以购买股票的办法进行投资。
它竭力发挥东西欧间的“桥梁作用”，参与联合国旗帜下的维护“和平使命”，争取联合国安理会常任理事国的席位。
四川省政府日前宣布，欢迎并鼓励外国公司参与四川的股份制改革。
在回归一年多的时间里，香港特区和香港同胞分享了祖国的尊严和作为中国人的自豪，广泛参与国际事务，与世界各国和国际组织保持和发展了良好关系，以前所未有的自信活跃在国际舞台。
但实际上，此举向世人宣告了这样一个现实：没有俄参与，里海问题就无法解决。
第九届全国冬季运动会主场馆大厅内，１５００名志愿者在长春团市委副书记胡书君的带领下，举起右手宣誓：用自己的真诚爱心和满腔热情积极参与九冬会，服务九冬会，奉献九冬会。
中国将积极参与联合国成立五十周年纪念活动
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
美国公司几乎参与了位于中亚里海沿岸地区所有大型石油开发项目。
因此贷款人应在初期开始参与解决危机的工作，使政府、国际机构、债务人及债权人能合理分担责任。
参与演出的还有举世闻名的大提琴家马友友、享誉乐坛的歌手张学友、亚洲青年管弦乐团、叶氏儿童合唱团，以及中华编钟乐团。
他说，该项目的实施将推动中叙两国经贸关系进一步发展，标志着中国纺织机械成套设备制造水平已提高到一个新的水平，具备了参与国际竞争的能力。
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
中国政府鼓励和支持中国企业界在平等互利的基础上参与吉尔吉斯的经济建设。”
据介绍，近年来，南光公司继前几年参与建设澳门国际机场、深水港、油库等之后，积极投资实业，推动澳门的工业转型，建立了一批已经进入良性产出的企业，并正筹建一些新的投资企业，走向经营的实业化、多元化。
法将不参与对海地的军事干预
蒋祝平说，大江截流后，三峡工程将进入施工高峰期，工程投资额将进一步加大，湖北省除了进一步组织省内企业参与工程竞标和促进产业产品结构调整外，将积极增植库区新的经济增长点。
今日参与演出的歌手有叶倩文、王菲、张学友、郭富城、黎明、林子祥、刘德华、谭咏麟；演奏家则有鲍比达、张燕、朱绍威、吴晓红、萧伯镛、丁钰、黄晨达。
曾参与制定祖国大陆首批涉台地方法规的林发新说：“不断跟踪两岸关系中的新动向和台湾同胞遇到的新问题，及时立法进行规范和协调，这是福建涉台立法日趋完善的原因。”
国家重点实验室的建立是坚持择优布点的原则，把一批国内第一流的、能在国际前沿参与竞争的实验室，武装成为能代表国家装备水平、研究水平、学术水平和管理水平的基础性研究的“国家队”。
澳门最大的中资企业之一南光（集团）有限公司近年来积极投资实业，参与澳门的社会经济建设，为澳门的工业转型和繁荣稳定做出了贡献。
当地一些边远贫困县也积极参与，带来了自己的特色产品和招商项目。
深圳有关负责官员表示，要将“深业控股”建成深圳参与国际资本市场的“龙头”机构，适当时候将注入母公司的优质资产加快发展。
在过去的一年里，西门子投资八亿美元完成了山西阳城电厂项目，为上海地铁二号线提供设备和服务，参与了上海地铁一号线和广州地铁的建设，为珠江、邯郸、包头三家钢厂提供电气设备，并在武汉、成都、昆明等地设立了办事处。
《大公报》今天在题为《人大常委会为香港作出重要决定》的社评中认为，决定使港人拥有了确保顺利产生特别行政区第一届立法会和区域组织的法律依据，广大爱国爱港同胞可以由这个决定得到鼓舞，以主人翁精神积极参与社会事务，为未来实现“港人治港”做好准备。
今年西门子将努力参与中国的三峡工程建设。
据会议透露，在投资方向上，天津鼓励台商投向基础设施、基础产业、资金技术密集型产业、高科技项目，参与国有大中型企业技术改造，投资第三产业试点项目，并欢迎台湾金融资本和产业资本来津设立金融机构。
他呼吁有关各国汲取教训，总结经验，完善金融体系，将危机化为机会，并欢迎其它地区工商巨子前来投资，参与东亚地区的发展与振兴。
其他详情：请参阅资料备忘录或向市场庄家和认可交易商查询。
这一暂行管理办法称，对台湾经济技术展览会主要包括五种形式：海峡两岸的经济技术展览会、对台湾出口商品交易会、台湾商品展览会、台湾厂商参展的国际性展览会和台湾厂商参展的全国性展览会。
来自三十八个国家和地区的一千五百多家出版社参展。
这届外企交易会有六百多家企业参展，来自福建、江苏、上海、浙江等省市的外资企业成交最多。
这一暂行管理办法称，对台湾经济技术展览会主要包括五种形式：海峡两岸的经济技术展览会、对台湾出口商品交易会、台湾商品展览会、台湾厂商参展的国际性展览会和台湾厂商参展的全国性展览会。
今次参展的学校约八十间，展出的美术作品近千件。
因此，在制订并执行货币政策方面，欧洲央行将根据经济发展情况参照德意志联邦银行的模式，即通过调整货币供应量来控制通货膨胀，或将会借鉴美国采取的直接控制通胀率的作法，以一系列经济指数为调整依据。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
近年来由于一些地方从局部利益出发，通过确权发证蚕食重点林区，导致了中央投资形成的国有森林资源的流失和破坏。
评论指出，只有尊重朝鲜的社会主义制度，取消对朝鲜的不当制裁，朝鲜半岛的和平与稳定才能得到保障；美国在韩国驻军是对朝鲜主权的最残暴的蹂躏，美军不从韩国撤出，朝鲜半岛的军事对峙和战争气氛就无法消除。
至今已经被腰斩了３７０多场的联赛如果得以残存，赛季是否会支离破碎，比赛将如何进行，想必球迷极其关切。
革命的力量，壮大了又被残害，残害了又重新壮大。
革命的力量，壮大了又被残害，残害了又重新壮大。
这是香港队在亚运会历史上失败最惨的一次，成绩列近十多年来最差，它反应了香港足球衰落的现实；
韩国境况同样惨烈，从风暴前的八、九百韩圜兑一美元，贬至目前的一千六百，幅度亦超过百分之四十。
若不是货车上那位重伤者爬出来告诉救援人员，伤亡将会更为惨重。
国际社会应积极帮助在这次危机中损失惨重的国家走出困境。
十七号台风使浙江灾区的教育系统蒙受了惨重的损失，校舍、设施受损毁学校达一千五百所。
美国朋友赛克勒先生及其夫人，以满腔的热忱，为弘扬我们的书法艺术而献出了很大的力量，并希望将这门灿烂的艺术推向世界，使更多的朋友们认识她，珍爱她。
书法艺术是中国独特的一种艺术形式，每个时代都有极高的成就，簇成了一部灿烂辉煌的书史。
郝峰向记者展示了基地赢得的各种国际、国内比赛大奖，他宣称：“只要我的犬一露面，其他部队就忙不迭的把自己的警犬藏起来。”
入境处发言人说：「藏有伪造旅行证件或非法更改旅行证件乃严重罪行。违例者将被检控，一经定罪，最高刑罚为监禁十四年及罚款十五万元。」
发言人补充说：「藏有伪造身分证为严重罪行，最高可被判罚入狱十年及罚款十万元正。」
不一会，在一小片开阔地，导游———一位会操５种欧洲语言的女郎———命令车子停下，她让大家趁太阳正露出笑脸向我们致意的时机，赶紧观赏一下圣岳的容颜。
联系到香港的情况，曾荫权说，目前香港金融市场已稍为回稳，一九九八年八月底以来再没有操控市场的迹象，“政府的入市行为及紧接着推出的强化措施已成功维护了香港金融市场的稳健。
法律规定证券发行必须遵循“公开、公平、公正”原则，禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场行为。
按设计，“进步Ｍ—２４”号载重飞船可同轨道站在无人操纵的情况下进行自动对接。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
法国巴黎工商会派出的大型商业代表团，今天离京赴三峡库区，准备就与三峡库区的经济技术合作、双边培训合作等项目与中国草签意向书。
几天前，曾在黄河小浪底工程中投标成功的德国宋氏国际贸易公司刚刚结束对三峡库区的考察回到北京，与中国草签了五亿多元人民币的合作协议，准备投资三峡库区的建材、小水电业等项目。
郭辉被辞退后，便预谋策划抢劫龙河路邮政储蓄所。
这些项目建设周期一般在三年左右，按目前测算的财务指标，这三十五个项目都有较好的投资收益。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
一九九七年上半年市民查册的次数共二百八十五万五千四百六十七次，较去年下半年增加百分之二十二点八，与去年同期比较，则增加百分之四十三点六。
为了加大监督检查力度，北京市今年还组织十八个区县、二十八所医院及八十所大专院校联审互查。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
安徽省纪委根据群众举报严肃查处了此事。
知识产权所有人请求海关查处侵权货物时，应对进出口货物构成侵权行为承担举证责任，协助海关开展查缉工作并支付有关货物的鉴定、调查以及其他相关费用。
函电指出，就“千岛湖事件”而言，当务之急是依法查处案件。
对那些侵吞、挤占、挪用移民资金的单位和个人，要依法追究责任，严肃查处，并进行曝光。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
哥伦比亚缉毒警署２６日发表年度报告说，该国缉毒警今年已查获可卡因、大麻、海洛因等各类毒品共４００多吨。
十二月二十八日至三十日，朱（容加金旁）基先后考察了重庆市和湖北省的移民工作情况，实地查看了秭归新县城和移民新村，走访搬迁户了解他们的生产和生活情况。
”田中真纪子还建议宇宙开发事业团成立一个检查小组，彻底查明卫星进不了同步轨道的原因。
福格尔说，德国总理科尔和俄罗斯总统叶利钦希望“能顺利查清已发现的核材料走私，并及时阻止新的核材料走私活动”。
（二）云南省要彻底查清工程事故的全面情况，进行严肃处理。
其他详情：请参阅资料备忘录或向市场庄家和认可交易商查询。
查询详情，请致电二八零二一六三八或二八零二一六三九。
发言人说∶「假如情况可疑或资料不符，入境处会要求内地当局提交有关证明文件的副本，并向他们查询文件的真确性。」
律政司发言人就新闻界查询今早一宗由暂委法官马永新主审的案件中，有关临时立法会所通过法律的合法性时指出，有关的争论会於本月底交由上诉法庭聆听。
市民如欲竞投债券，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行，名单可向香港花园道三号三十楼香港金融管理局索取，或致电二八七八八一五零查询。
一九九八年十一月十九日起，“闽台家族谱与家传文物展”在台展出一个月，平均每天有二千人来参观、查询。
在欧洲，公司和个人通过因特网进行商务活动的主要方式包括：收缴费用、签订合同、交易清算、查询信息、金融服务、专业服务、营销广告、商业公关、购物、娱乐等。
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
建成投入使用后，将有利于包括港澳地区在内的中国各地乘客和货主通过该网查询铁路运行情况，提前预订客票或货位，以及跟踪货物发、到站位置。
惩教署就新闻界查询有关申诉专员公署今日（星期一）发表涉及惩教署的申诉个案数字，以及该公署对《监狱条例》内《监狱（修订）规则》所作修订，放宽囚犯在收发信件方面所受到的限制的评论，有以下回应：
这位官员说，出入境边防检查机关采用机器查验证件。
中国队代表团团长张健在评论中国选手的表现时说，男选手的成绩是近１０年来最差的一次，说明水平在下降；而罗莉、乔娅和莫惠兰３名女选手都是第一次参加世界大赛，均表现不错，因为她们有强项，动作有难度。
今年最大的赛事当属在法国进行的世界杯赛，巴西国家队在扎加洛教头率领下，过关斩将杀入决赛，遗憾的是在卫冕之路上差一步之遥与奖杯失之交臂。
由于外轮肇事后立即逃离了现场，加之当时海上能见度差，“舟山６９”号轮船员未能完全看清外轮船号。
从１９９８年１月开始，韩国政府对陷入危机的金融机构进行大规模整顿，资金状况最差的第一银行和汉城银行被宣布准备出售给外国人。
有一种情况使评委们有些为难，即一些作品的字写得的确不错，来有所宗，去有所往，但遗憾的是由于他们的基础知识差，出现了一些错别字，无法救正，结果落选。
由于土地零散、贫瘠、破碎，耕种条件差，发展农业尤其是粮食生产受到制约，过去每年都要从省外调进部分粮食弥补本省缺口。
“博格坎普在世界杯结束前状态还不错，但是今年下半年，他的状态就差多了，”胡子长过头发的维阿里说。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
目前，该指数比年初升高百分之十六点七，距１１月２３日所创的历史最高点９３７４．２７点只差１４７点。
这是香港队在亚运会历史上失败最惨的一次，成绩列近十多年来最差，它反应了香港足球衰落的现实；
当我们唱起两岸山歌的时候，突然发现不但曲调一样，连歌词都差不多。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
房屋局局长黄星华今日（星期五）在回应新闻界查询时说：「虽然在过去五年，房屋委员会有大规模的清拆计划，以新型高质素的单位取代破旧而只有基本设施的单位，但房屋委员会在该段期间内所兴建的出租公屋数量（九万六千三百六十九个）仍多於所拆卸的单位数量（七万五千四百个）。因此，今日一份报章所载的数字并不准确。」
一位八十一岁高龄的老人由别人搀扶来到中山医科大学鉴定中心要求做亲子鉴定，和他一起来的是他那四十二岁的妻子。
今年按截止十一月的统计数字，深圳人均国内生产总值约两万九千元人民币，预计全年可达三万三千元，连续多年蝉联“全国冠军”。
在本世纪最后一届世界杯赛的冠军争夺战中，巴西人试图蝉联冠军的美梦被东道主法国队击得粉碎；在一年一度的丰田杯赛上，巴西的瓦斯科达伽马队在东京败给了西班牙皇家马德里队，未能夺冠。
宫崎正裕，男，３５岁，１９９８年全日本剑道锦标赛冠军，１９９０年和１９９１年曾蝉联冠军，在世界锦标赛上也曾获得金牌；
滨口京子，女，２０岁，蝉联世界摔跤锦标赛７５公斤级冠军，被世界摔跤联合会评选为唯一的女优秀运动员；
“我得象霍利菲尔德那样凑近他，缠住或抱住他，在后几回合中尤其要这样。”
据悉，中国已作出规划，“九五”期间（一九九六至二０００年）利用这一地区丰富的油气资源，通过引进外资、与地方联合筹资等方式，在盆地兴建年产十二万吨聚氯乙烯、十万吨烧碱和二十万吨合成氨、三十万吨尿素的大型天然气化工和盐化工结合项目。
海洋油区去年产油一千五百万吨，占全国原油总产量的百分之九点五。
中国化工成套设备出口实现了零的突破，先后向印尼出口两套年产四万吨离子膜烧碱装置，向伊朗出口年产二十万吨纯碱成套设备。
此外，这家公司还将规划同国外公司合作建设以天然气为原料的乙烯厂，年产乙烯三十万吨，这个项目投资大约六十亿人民币，建成后将改变重庆及四川地区几乎所有化工原料均从各地调入的状况。
这个全国最大规模的木浆厂将由新加坡亚洲浆纸业股份有限公司投资十二点八三亿美元兴建，年产漂白商品木浆六十万吨。
韩国世运工业株式会社与威海经济技术开发区共同出资二千九百八十万美元兴办的“黑豹”农用车项目，总设计能力达年产六十万辆，目前年产十万辆农用车的一期工程已建成投产。
注册于浦东新区的上海茉织华股份有限公司，是目前中国最大的中外合资服装出口企业，主业从事外销工作服的加工生产，目前生产规模已达年产一千五百万件套，产值超过八亿元。
据悉，福建拟以台湾的资金和技术为主要依托，在本世纪末以前筹资一千五百亿元发展新兴支柱产业——汽车工业，形成年产十二万辆的生产能力，以期在中国汽车行业中占有一席之地。
韩国世运工业株式会社与威海经济技术开发区共同出资二千九百八十万美元兴办的“黑豹”农用车项目，总设计能力达年产六十万辆，目前年产十万辆农用车的一期工程已建成投产。
茉织华公司在完成此次筹资后，计划投资的新项目包括：新建年产五百万件套的新厂；在浦东组建大创储物流中心、收购茉织华印刷公司其余百分之六十股权；在浦东新建一万多平方米的总部销售和产品展示中心。
韩国大宇集团参与投资的山东大宇汽车零部件有限公司项目，总投资逾二十亿元人民币，年产汽车零部件可为二十万到三十万辆轿车配套。
投资五千万美元、年产空调压缩机四十万台的上海日立电器有限公司，当年开工，当年竣工，当年投产，比在日本建同类规模的工厂速度还快。
由韩国大宇公司、韩国东洋镀锡工业株式会社和中国有色金属工业海南公司等合资六千六百多万美元兴建的海宇镀锡薄板厂，年产十万吨镀锡薄板，填补了海口工业项目的空白。
初具规模的福建炼油厂现正加紧技术改造，以达到年产一千二百万吨原油的生产能力；与此同时，装机容量一百八十至一百九十万千瓦的南埔火电厂及其他一批大型石化工业项目也正在紧张建设中。
此外，为提高油品的附加值，总投资二亿六千万元的青海石油管理局格尔木炼油厂二期工程已建成投产，这项工程主要由年产十五万吨九十号无铅汽油催化重整、年产十五万吨加氢精制柴油装置组成。
中国化工成套设备出口实现了零的突破，先后向印尼出口两套年产四万吨离子膜烧碱装置，向伊朗出口年产二十万吨纯碱成套设备。
由新加坡独资建设的亚洲太平洋酿酒有限公司，首期工程年产十三万吨虎牌啤酒，使海口有了啤酒方面的拳头产品。
此外，为提高油品的附加值，总投资二亿六千万元的青海石油管理局格尔木炼油厂二期工程已建成投产，这项工程主要由年产十五万吨九十号无铅汽油催化重整、年产十五万吨加氢精制柴油装置组成。
通往青海石油局生活科研基地──甘肃敦煌长二百八十公里的第三条天然气管道和格尔木炼油厂年产十万吨甲醇项目将于今年动工兴建。
他希望该厂年产棉纱２.４万吨用以出口。
九届全国人大一次会议和全国政协九届一次会议，分别产生了中国跨世纪的国家机构领导人员和全国政协领导人员。
一九九六年，产生了第一位本地华人法官，到目前，已有近二十位本地华人担任司法官员，五位华人担任律师；对个别案件开始直接用中文审理。
但是亚洲金融危机将对中国经济和利用外资产生一定的负面影响。
截止到一九九六年底，全行对外商投资企业的外汇和人民币贷款余额分别占到全国金融机构对外商投资企业贷款余额的百分之八十和百分之五十一，一大批项目与企业因此在全国产生重大影响，成为外商投资企业在中国境内“最贴心”的银行。
帕巴次诚副厅长说，这个公路网的建成为加强西藏与内地省区的联系，开展西藏的对外贸易及旅游业等，将产生巨大影响。
欧元启动将对世界经济产生重大影响已成为经济界人士的共识。
据悉，研讨会的主题是中国在加入世贸组织谈判中，对金融、保险、海空运、咨询、零售业、广告、律师、会计师等服务贸易行业所作的对外开放承诺，将会对国内同行产生怎样的影响，各行业的国际竞争力如何，中国政府在谈判中如何掌握对服务贸易的开放度等。
他还说：“在游泳和跳水运动中，我们认识了水，感受到了它的博大和力量，从而产生了与它合为一体的念头。
今年９月，美国菲利普斯石油公司和日本石油公司等多家公司，与哈国家石油公司签署了一揽子合作勘探开发哈里海大陆架石油天然气的“世纪合同”，这些合同将在今后４０年内产生７０００亿美元的巨额利润。
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
核查工作中产生的争端和分歧，理应通过和平手段来解决，不能成为使用武力的借口。
其中较大的十一颗彗核直径分别为二至四公里，撞击时的爆炸能量将高达十万亿吨ＴＮＴ炸药，相当于五亿颗广岛原子弹的爆炸威力，可能在木星大气层中产生一个巨大的火球和腾空而起的特大蘑菇云，抛射物将冲向数千公里高空。
第六届远南运动会在北京举行，必将促使整个社会进一步了解并支持残疾人事业，大大增强中国人的助残意识，使更多的残疾人投入体育活动，从而对中国残疾人体育事业的发展产生巨大的影响。
这项工程的建成投产，不仅将缓解国内尼龙六六盐原料供应的紧张状况，而且将对河南省乃至全国的橡胶、轮胎、化工、化纤行业产生重大影响。
另外，公司兼并在产品质量和价格方面对消费者产生不利影响，同时也不利于工人就业。
改革开放以来，中国红十字会根据新的实践要求，开展了卓有成效的人道主义工作，在社会上产生了广泛而良好的影响，走出了有中国特色的发展红十字事业的新路。
法官为当地人选举产生，不公正者随时被撤换。
他说：“由于必要的立法和措施跟不上形势发展的需要，特别是在边境地区的往来中出现一些无序现象，产生一些消极影响。
对伊拉克进行武器核查，是安理会授权的，特委会的核查工作是在安理会领导下进行的，由此而产生的争端和分歧，理应首先提交安理会审议。
台湾一经济学家指出“戒急用忍”将产生诸多弊端
蒋祝平在接受记者采访时认为，三峡工程作为举世瞩目的特大型、现代化的水利枢纽工程，其巨额投资所形成的市场需求将对湖北省的经济发展产生巨大的拉动作用。
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
台湾经济学家侯家驹周一在台湾《经济日报》上发表了题为《三谈戒急用忍》的文章，指出台湾当局对台商投资祖国大陆采取“戒急用忍”的限制政策将产生诸多弊端。
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
他指出，美国建议解除对波黑的武器禁运，意味着“国际援助可能结束”以及“重大的公开冲突再次爆发”，而这将产生“造成重大损失的严重后果”。
如果１００条新闻中有一条是假的，读者对另外９９条也会产生怀疑。
世界职业围棋赛自１９８８年问世以来，公认为具有世界水平的有五大棋赛，产生了近３０个世界冠军。
《大公报》今天在题为《人大常委会为香港作出重要决定》的社评中认为，决定使港人拥有了确保顺利产生特别行政区第一届立法会和区域组织的法律依据，广大爱国爱港同胞可以由这个决定得到鼓舞，以主人翁精神积极参与社会事务，为未来实现“港人治港”做好准备。
据此间媒体今天报道，日本静冈县一位３０岁妇女上月产下五胞胎，母亲和孩子都很健康。
公司规划到二０００年产销柴油机三十万台，年创产值六亿元，利税一千二百万元，零配件逐步在库区配套，将带动库区一大批相关企业的发展。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
人民日报今天刊载了中国人民银行副行长高德柱上月底在第七次中日经济讨论会上的发言，阐述了中国金融改革的成就与前景。
１９９８年４月，美国商务部发表《崛起的数字经济》报告，阐述这一新经济形态。
中国人民银行副行长陈元今天在世界银行举办的“廿一世纪中国经济展望”研讨会上，向与会者阐述了“一国两制”在金融领域的涵义。
「永远盛开的紫荆花」昭示香港未来繁荣昌盛。
日益猖獗的贩毒活动使哥伦比亚暴力活动明显增多，成为拉美地区暴力犯罪率最高的国家。
尝到创汇农业甜头的广东农民，积极引进，精心种养优稀名贵品种，各种花、果、木、草、菜、鱼、禽、畜等国内外良种纷纷落户岭南。
俞宗怡解释∶「我们需要用这特快程序以尽量减少任何尝试利用香港作为规避联合国有关制裁的可能。」
“在市场经济的浪潮中，大寨人的商品意识越来越强，只要有效益的事都想尝试，”已是大寨经济开发公司董事长兼总经理的郭凤莲说。
该剧将一个较为常见的悲欢离合的题材，开创出全新的艺术情境，显示了悲剧的艺术魅力。
如市建设委员会，在台商对基础设施投资方面，专门出台了一整套的优惠政策，帮助台商在投资回收期长的项目时，获得收益。
“博格坎普在世界杯结束前状态还不错，但是今年下半年，他的状态就差多了，”胡子长过头发的维阿里说。
然而，资策会专攻韩国市场调查的产业分析师胡令珠提出质疑，所谓「长多」，究竟指多长？
柬埔寨两位首相要求联合国秘书长将其派驻柬埔寨的代表的留驻时间延长为６个月或更长一些。
全部八套生产装置中七套由国外引进，建成后属目前国际上流程较长、工艺较复杂的同类工程，也是国内规模最大的尼龙六六盐生产企业。
“我不怕菜卖不出去，就怕它长不出来。”
港口以避风、水深、不於积、航道短、可用岸线长而闻名于世。
「长多」有多长？
海外研究生奖学金金额约每年二十二万八千元，最长为期三年（博士学位）或两年（硕士学位）；海外奖学金金额约每年二十一万元，最长为期三年。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
上海植物园种植的白玉兰，这几天枝头萌发大批花蕾，有的已开出或白或紫的花朵，出现花叶并存的奇景，而一般的白玉兰都是春天开花，花谢后长叶，花叶不同期。
一消一长，台塑今年会很好，」有著老台塑人保守谨慎个性的李志村，难得地对景气发表乐观看法。
因此，在相当长的一个时期内，中国将在大力发展经济的同时，继续抓紧做好计划生育工作。
鉴于双方都抱有诚意，相信一定会在不太长的时间里，圆满解决两国的边界问题。
京九铁路北起北京西站，南至深圳，连接香港九龙，行经九省市，干线全长约两千四百公里，是中国铁路建设史上规模最大、投资最多、建成线路里程最长的大干线。
假使１月７日签定协议，联赛还能剩余多长时间，比赛会如何安排？
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
煤层气的开发利用在中国具有广阔的前景，它还具有投资少、见效快、开采持续周期长等优点。
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
海外研究生奖学金金额约每年二十二万八千元，最长为期三年（博士学位）或两年（硕士学位）；海外奖学金金额约每年二十一万元，最长为期三年。
原曲长五十分钟，今天演出的是长约二十分钟的精华版本。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
原曲长五十分钟，今天演出的是长约二十分钟的精华版本。
全市海岸线长五百八十四公里，陆地边境线长二百三十多公里。
长江已拥有世界上内河开放距离最长的港口群。
在今天举行的“中国与拉美金融体制国际研讨会”上发言时尚福林说，“九五”（一九九六年至二０００年）期间乃至更长的时间内，中国适度从紧的货币政策不会变，以保持人民币币值的稳定。
“菊花６号”卫星重２吨，所用的太阳能电池板长３０米，是日本迄今发射的卫星中最大的一颗。
全市海岸线长五百八十四公里，陆地边境线长二百三十多公里。
重庆位于四川盆地东南部，东西宽二百零八公里，南北长二百二十公里，市区座落于长江、嘉陵江交汇处的山丘坡地上，市域面积二万三千一百一十四平方公里，占四川省总面积的百分之四，其中市区面积一千五百三十四平方公里。
目前，在广西一千五百九十五公里长的大陆海岸线上，已经建成了大中型港口三个，泊位和码头七十六个，其中万吨级泊位十个，年吞吐能力已达到一千万吨，并与世界上一百三十多个国家和地区建立了贸易往来关系。
日照市地处鲁东南海滨，港阔水深，自然岸线长，是国内外专家公认的深水大港良址，但由于至腹地的交通网络还不完善，交通运输通而不畅，制约着日照对经济腹地的幅射和带动。
相信这种关系在今后相当长的时期内会继续保持。
通往青海石油局生活科研基地──甘肃敦煌长二百八十公里的第三条天然气管道和格尔木炼油厂年产十万吨甲醇项目将于今年动工兴建。
大桥总投资十三亿元，包括引道全长五公里，其中主桥长九百六十四米，引桥长一千一百六十三米，桥面宽三十三点五米，是目前中国在建的桥面最宽的大桥。
大桥总投资十三亿元，包括引道全长五公里，其中主桥长九百六十四米，引桥长一千一百六十三米，桥面宽三十三点五米，是目前中国在建的桥面最宽的大桥。
目前西藏一百二十万平方公里土地上长达二万二千三百余公里已建成的公路，连接了百分之七十七的乡，构成了全区公路交通网的雏形。
在毛泽东的号召下，中国农村曾掀起了一场长达十年的“农业学大寨”活动。
自幼成为孤儿并在杭州市儿童福利院长大的残疾学生丁豪，日前收到了杭州大学的录取通知书，成为该校哲学与社会科学系的学生。
丁豪成为中国孤儿院长大的第一个残疾人大学生
图象两端高耸，中间凹陷，右边下部突出，犹如一只挺胸鼓肚、引颈长鸣的公鸡；“公鸡”肚侧，隔着一片“海峡”，是一个狭长的“台湾岛”；“公鸡”爪下，是圆圆的“海南岛”。
现时香港人口比较以往更加长寿。
出口信贷、国际融资租赁、以外汇方式偿还的补偿贸易、境外机构和个人外汇存款（不包括在经批准经营离岸业务银行中的外汇存款）、项目融资、九十天以上的贸易项下融资以及其他形式的外汇贷款都视同国际商业贷款管理。
据悉，尼目前有外汇储备６２亿美元，仅够支付３个月进口费用和偿还欠债。
委内瑞拉的大门永远向中国企业家敞开着。
四月下旬，中国粮食流通体制改革按计划出台，工作重点是坚决贯彻执行按保护价敞开收购余粮，粮食收储企业实行顺价销售，收购资金实行封闭运行三项政策，加快粮食企业自身改革，提高市场竞争能力和经济效益。
骗汇活动涉及企业、银行、外汇管理局、海关等多个环节，这些单位联系不畅，就给犯罪分子留下了利用假单骗汇的可乘之机。
比如，农产品销售不畅，价格下跌；乡镇企业发展遇到困难，速度和效益下降；农民收入增长缓慢，等等。
日照市地处鲁东南海滨，港阔水深，自然岸线长，是国内外专家公认的深水大港良址，但由于至腹地的交通网络还不完善，交通运输通而不畅，制约着日照对经济腹地的幅射和带动。
十位内地和香港、澳门、台湾的企业代表还就进一步加强合作，共同繁荣民族经济畅谈了自己的感受。
劳动归来的大学生们在昨天的座谈会上畅谈体会，认为义务劳动使爱国之心得以化为报国之力，很有意义。
北约１６国２２日要求波黑塞族武装在格林尼治时间４月２４日零点之前撤离戈拉日代市中心３公里之外，并保证联合国的人道主义援助畅通无阻，否则北约将对塞族武装实行空中打击。
辽宁省绥中县地毯厂产品畅销美国、日本、比利时等国家和地区，供不应求。
目前包头可以生产八十多种稀土产品，这些产品以其独特的优良性能畅销全国，并出口十几个国家和地区，年产值和利税达二十多亿元和三亿多元，出口值达五千多万美元。
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
当我们唱起两岸山歌的时候，突然发现不但曲调一样，连歌词都差不多。
为最不发达国家特别拨款基金由贸发会议秘书长在第九届贸发大会上倡议设立。
上述两所太学是在国家体委、文化部、中国武术研究院、中国艺术研究院的关杯和支持下，在台湾著名企业家、书画家、艺术品收藏家李志仁先生倡议和出资下，经国家教委和北京市成人教育局批准而成立的。
中国今年煤层气利用量超四亿立方米
煤炭工业局一位高级官员今天在此间透露，由于中国政府对煤层气开发利用实行优惠政策，煤层气开发利用发展迅猛，预计今年全国年煤层气利用量将超四亿立方米。
目前，这个市已形成十七家年出口超五百万美元的创汇大户，其中一千万美元以上的有八家。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
这次行动将从江苏无锡市开始，江苏、浙江和上海各地党政及环保部门人员将赴现场督查企业达标排放情况和沿湖水质状况，并对超标排放企业实行强制关闭。
它是一种具有法定货币地位的超国家性质的货币。
目前，有二十多个超千万元的大项目和一批中小项目正在洽谈之中。
而海基会却一再提出超出两会上述协议的要求，虽经海协提示，但海基会仍一再坚持，这是不尊重两会协议的做法。
参加欧元区国家的通胀率最高不得超出区内通胀率最低的三个国家平均值的百分之一点五。
突尼斯政府认为，这些轰炸再次表明，多国部队的行动已超出了联合国安理会决议授权的范围。
“六胞胎中剩余四兄妹的状况比预想好得多，特别是第二个出生的女婴的状况，超出了我们的想象。”
据了解，根据群众的举报和暗访结果，北京市公费医疗管理委员会还对部分医院出售生活用品开药费收据进行查处，并对四所超出人均医疗支出控制指标的医院罚款三十八万元。
在产品结构上，投资类产品超过三分之一，消费类和元器件产品，比例亦较合理。
全省电力建设实际引进外资要超过二十亿美元，占同期电力总投资的百分之二十五左右。
目前民生银行的资产总规模已超过了二百亿元，比开业时增长了十倍。
经公司总裁和亚洲地区总裁亲自到浦东考察确定，把办公地点选在楼价每平米超过二千七百美元的上海证券大厦。
贸易额连续两年超过了过去中苏贸易的最高水平，中俄已互相成为重要的贸易伙伴。
全国最大的五百家外商投资企业的资产总额为四千九百一十五亿元，比一九九五年增长了百分之四十，其中企业资产额超过二十亿元的企业有四十六家；销售总额达四千六百九十八亿元，增长百分之二十七点八，约占全国已投产开业外商投资企业销售总额的四分之一；利润总额达三百六十亿元，增加五十八亿元，约百分之九十的企业盈利。
陕西省目前批准的外资项目已达二千四百多个，协议利用外资额四十多亿美元，实际引进外资超过十六亿美元。
“三纵”，即青海囊谦－－云南德钦（滇藏公路西藏段）、新疆甜水海－－普兰（新藏公路西藏段）和青海格尔木－－拉萨（青藏公路西藏段）；“两横”，即四川德格－－狮泉河（川藏公路北线西藏段）及四川巴塘－－巴嘎（川藏公路南线－－中尼公路西藏段），总里程约一万公里，总投资额将超过四十亿元。
去年该省外贸进出口总额近二百亿美元，实际利用外资超过四十亿美元，对外承包工程和劳务合作金额达三点五五亿美元。
澳门中国企业协会会长张旭明说，目前在澳门的中资企业已达两百多家，资产总值超过九百亿元澳门币。
目前全市外商投资企业超过一万家，外国资本约一百六十多亿美元，其中美国资本占第二位。
中国棉花收购量已超过去年全年
台湾海峡西岸迄今规模最大的工业投资计划正在福建省湄州湾加紧实施，预计到二０００年，这个在建中的东方大港，工业总投资将超过两千亿元人民币。
广东省人才交流服务中心主任覃立模分析说：“一九九三年广东经济发展速度为近年的中等水平，当年引进各类人才十余万人，如果以此速度发展，在今后十年除大专院校毕业生外，广东的人才缺口保守估计也超过百万。
到去年底，进出保税区的货物总值累计已超过五十四亿美元，国际集装箱进出区量已达每月六千个标箱。
他说，当今世界经济全球化深入发展，投资流动快于贸易流动，西方大国的海外投资销售额已大大超过从本土的出口额，对外投资替代直接出口的比重正大幅上升。
昨日（星期一）午夜前，英国国歌奏起、英国国旗和香港旗徐徐降下，英国对香港超过一百五十年的管治亦从此结束。
“深业控股”上市保荐人为满足投资者需要，全面行使了超额配股权，公司募集资金由原来的四亿余港元增至五点三二亿港元，深圳高速公路股份有限公司的六点五亿股Ｈ股紧接其后推出，日前也大功告成，集资额超过四亿港元。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
其中，今年头７个月美国医疗、媒介、通信和银行四大行业共宣布的兼并、合并达１０６２起，为所有兼并的四分之一，无论在兼并公司的数量上、还是在兼并财产的价值上都已超过或接近８０年代末的美国公司兼并高峰期。
浦东的这些外资工业大企业，不仅建设周期短，而且投资效益明显，盈利面超过百分之八十，有的企业已经收回最初投资。
从城乡市场看，城市消费品零售额一点五九万亿元，比上年同期增长百分之六点八；县及县以下消费品零售额超过一万亿元，增长百分之六点三。
据芬兰经济研究所最新的抽样调查，在被调查的５００家企业中，拥有职工２５０人以上的大型企业使用互联网络的比例已经超过百分之九十。
在省、自治区、市中，明年计划更新汽车最多的是北京市，为二万八千辆，其次是河北省，为二万五千辆；山东、上海、山西、浙江、江苏、黑龙江、湖北、广东、湖南等九个省市更新汽车数量均超过万辆。
记者从九七年末召开的山西省利用外资工作会议获悉，仅一九九二年至一九九六年，该省利用外资总量达七点六六亿美元，是以往十多年实际利用外资总额的四倍，增长速度超过全国同期的两倍。
１９９６年和１９９７年，捷克的外贸逆差额分别达１６００亿克朗和１４００亿克朗，在国内生产总值中所占的比重已超过警戒水平。
广州市近期蔬菜日上市量保持在二百五十万公斤以上，品种超过六十个。
尼日利亚国家元首阿布巴卡尔最近指出，１９９８年尼石油出口收入锐减，财政状况恶化，财政赤字可能超过２３亿美元。
黄河流域的河北、山东、河南等省目前棉花收购量已超过去年全年收购量。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
日本吉之岛等多家外国公司最近相继宣布在香港开设地区总部，使在港设立地区总部或办事处的海外公司超过两万五千家。
天津外贸总公司与日本大荣公司合作开办连锁超市，去年的销售额超过六千万人民币，另外，大荣公司在中国的采购已达上千万美元。
注册于浦东新区的上海茉织华股份有限公司，是目前中国最大的中外合资服装出口企业，主业从事外销工作服的加工生产，目前生产规模已达年产一千五百万件套，产值超过八亿元。
以八十四年度来说，传销业者的佣金支付总计二百多亿元，超过营业总额的百分之四十六！
记者日前从此间有关部门获悉，今年，上海港全年集装箱吞吐量将超过三百零五万标准箱，比上年增长百分之二十一，首次跻身世界十大国际集装箱大港之列。
迄今，台商已在浙江创办各类企业二千五百多家，总投资超过四十二亿美元。
截止目前，杜邦在中国已成立了四家办事处、三家独资工厂、八家合资企业，投资总额超过三亿美元。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
位于中国东海海域的舟山市由一千三百多座岛屿组成，陆海总面积超过两万平方公里，是中国最大的渔业生产基地，也是世界四大渔场之一。
据国家计委的一位官员介绍，自中国政府大力实施长江开发开放以来的五年间，长江两岸已建成西陵（宜昌）、武汉二桥、九江、铜陵、扬中等五座长江大桥，总投资超过百亿元。
过去的一年，中国粮食总产量超过四点九亿吨，成为历史上又一个丰收年。
据统计，今年一至十一月社会消费品零售总额超过二点六万亿元，比上年同期增长百分之六点六。
在其他国家贬值幅度都超过台湾、产品「便宜又大碗」的诱惑下，欧美订单会不会转向？
一九九七年，中国的人均储蓄存款超过三千元，而二十年前每人每年平均才存二十元钱。
据介绍，中国自八十年代末开始开发香柚产业以来，改造传统的沙田柚、玉环文旦等名种，良种覆盖率达到百分之七十以上，香柚产业发展很快，形成广西、广东、湖南、浙江等六个大面积栽培区，八年间产量增加了十二倍，超过泰国跃居世界第一。
同时，各地还加快了放活小企业的步伐，一些地区的小企业改制面达一半以上，有的地区超过了九成。
五百家企业中，销售额超过十亿元人民币的企业由一九九五年的八十九家增加到去年的一百二十四家，五百家企业的平均销售额达到九点四亿元，比前年增加了二点零五亿元。
据罗新社２８日报道，在下个世纪的头十中，布加勒斯特主要街道公共交通的客流量将达到单向每小时５万至７万人，远远超过现有的公交运输能力。
据印度官方统计数字，１９９７年印斯两国双边贸易总额超过６亿美元，其中印度向斯里兰卡出口５．６亿美元。
去年，舟山市共有二百六十艘渔轮在远洋和异国海域作业，捕捞量超过十万吨。
目前已有来自世界七十三个国家和地区及国内二十五个省、市、自治区的投资者到这里投资，注册企业超过三千家，协议投资总额逾三十亿美元，其中外资达二十亿美元。
这些具体目标包括：“九五”期间（一九九六年至二零零零年），全省交通基础设施建设实际引进外资的规模要超过十亿美元，占固定资产新增投资总额的百分之三十。
他表示，中国在二十一世纪的粮食供求战略仍是自给为主，在正常情况下，粮食自给率不低于百分之九十五，净进口量不超过国内消费量的百分之五。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
国际物流和转口贸易规模不断扩大，进出区货物总值累计已超过六十亿美元，国际集装箱进出区量达到每月六千多个标准箱。
据了解，目前新疆棉花收购量已超过二千六百万担，再创历史最高水平。
据国家经贸委和国家统计局的有关人士介绍，今年前十一个月社会消费品零售总额超过二点六万亿元，比上年同期增长百分之六点六。
与此同时，该公司营业额从过去的五千万美元增长到去年的二十亿美元，去年利润超过三点五亿美元，成为投资中国最成功的外商投资企业。
演习的规模和范围均超过１９９７年的首次军事演习，与中亚唇齿相依的外高加索国家格鲁吉亚和阿塞拜疆也加入了演习的行列。
截止到十二月二十日，中国累计收购皮棉六千三百六十三万担，已超过去年全年棉花收购量。
据悉，中国在西门子的亚太发展战略中处于非常重要的地位，按照规划，到二０００年，西门子在中国的总投资将超过十亿美元，销售额计划达到七十亿德国马克，这将是亚太地区总销售额的一半以上。
美国必纯士国际实业有限公司是一家大型食品跨国公司，年销售额超过二十一亿美元。
武汉与香港的劳务合作也日趋活跃，仅一九九四年至一九九六年几年间，武汉对香港的劳务合作营业额就超过一千万美元。
去年中国建材产品出口创汇金额超过二十一亿美元，出口水泥一千二百万吨，比上年增长百分之四十六，创历史最好水平。
而根据国家教育部的统计，到今年夏天，祖国大陆共有一百所大专院校招收台湾学生，在校台湾学生超过一千五百人。
据最近在北京召开的部分省市房改工作座谈会透露，目前，全国公积金累计归集额超过八百亿元，巨额公积金在支持个人购房和住房建设方面发挥了越来越明显的作用。
土地基金在成立时的资产净值为七亿七千二百万港元，中央政府今日将土地基金移交特区政府後，其资产净值将超过一千七百亿港元，其中包括四百亿港元累积盈利。
锦标赛组委会宣布，本届锦标赛的规模将超过历届。
浦东外资工业大项目投产率超过百分之七十三
今后几年，中国技术引进的力度会进一步加大，预计占中国进出口总额的比例将会超过百分之十。
国际上连续五年增长速度超过百分之五即为“经济奇迹”。
从城乡市场看，城市消费品零售额一点五九万亿元，比上年同期增长百分之六点八；县及县以下消费品零售额超过一万亿元，增长百分之六点三。
其中，韩国棋手夺冠次数超过了一多半，仅李昌镐一人就获得过１１次。
韩国境况同样惨烈，从风暴前的八、九百韩圜兑一美元，贬至目前的一千六百，幅度亦超过百分之四十。
进入九十年代以来，浙江省针对交通运输滞后于经济发展的状况，把建设一个与全省经济和社会发展相适应并适度超前的现代化交通网络摆上议事日程。
谈到香港的服务业，曾荫权说∶「我们的经济体系以服务业为主，亦有赖香港能成功超越地域界限，发展成为一个核心，掌管亚洲及其他地区形形色色的商业活动，并为这些活动提供支援和服务。」
它们认为，美国为首的多国部队对伊拉克的空袭超越了安理会的授权范围。
据调查，今年三月，崔广华以任现职多年来未解决工作用车为由，在颖上县南润段行洪区退堤工程的“管理单位设备及用具经费”已超支情况下，向县政府主要领导请示“是否使用南润段退堤工程费购买一部车子”，这位领导表示同意。
尽管上级下达的办公费用已超支，县水利局还是从南润段退堤工程的“迁安管理费”中转给县政府办公室二十三万元。
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
那么赶紧再看一眼富士的顶峰吧———我几乎把眼睛紧贴在了车窗玻璃上，朝后面仰望，真巧，只见变幻无常的云雾恰好在顶峰处像棉花似的撕开了一个口子，仿佛有意让“圣”者的额头探将出来，像是为我送别，又像是对我嘲笑。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
有消息说，这与法律草案中明令禁止国有企业炒作股票和严禁银行资金流入股市有关。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
苏联准备从今年五月开始撤出驻波兰的苏军，一九九四年中以前全部撤完。
俄罗斯驻扎在波罗的海三国的西北军队集群的最后一批应撤离人员已于３１日全部撤出拉脱维亚。
驻波苏军今年五月起撤出
评论指出，只有尊重朝鲜的社会主义制度，取消对朝鲜的不当制裁，朝鲜半岛的和平与稳定才能得到保障；美国在韩国驻军是对朝鲜主权的最残暴的蹂躏，美军不从韩国撤出，朝鲜半岛的军事对峙和战争气氛就无法消除。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
西非维和部队２９日在弗里敦发表声明，承认维和部队已撤出马克尼，但称这一行动是“战术性的”。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
法官为当地人选举产生，不公正者随时被撤换。
不能如期实现扭亏的企业，要坚决撤换负责人。
据报道，从波罗的海三国撤回的俄罗斯军队将分别驻扎在俄加里宁格勒州、斯摩棱斯克州以及离莫斯科３００公里的叶利尼亚市。
据此间新闻媒介报道，俄罗斯西北军队集群司令部机构人员３１日将军用设施移交给了当地地方政府，并向拉脱维亚总统乌尔马尼斯递交了有关完成撤军的报告，随后乘飞机从里加撤回莫斯科。
俄驻立陶宛的军队早在一年前撤回了俄罗斯。
俄罗斯驻立陶宛军队已于１９９３年８月３１日之前撤回国，驻爱沙尼亚的军队于本月２９日完成了撤军工作。
俄罗斯完成从波罗的海三国撤军工作
此后，经过七年的认真谈判，在美国履行了与台湾“断交、废约、撤军”的承诺，两国终于在１９７８年１２月１６日签署了建交公报。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
这是正在华沙举行的波苏关于苏联从波兰撤军和苏军过境问题谈判中苏联方面提出的建议。
法正研究从波黑撤军计划
波罗的海三国总统就俄撤军发表声明
俄罗斯外交部副部长克雷洛夫３１日在接受国际文传电讯社的采访时指出，虽然俄已从波罗的海国家撤军，但是如果波罗的海国家侵犯当地讲俄语居民的权力，俄政府仍然还有对这些国家施加影响的措施，其中包括政治、经济和道义上的措施。
波罗的海３国总统８月３１日发表联合声明指出，俄从波罗的海３国撤军将“巩固欧洲的安全”。
法国国防部长莱奥塔尔１日说，法国正在研究从波黑撤军的计划。
今年８月３１日俄驻拉脱维亚的军队全部撤离，驻爱沙尼亚的俄军也于今年８月２９日完成了撤军工作。
美、英、法三国的士兵也将于９月初最后撤离柏林。
最后一批俄罗斯军队撤离德国的仪式３１日在柏林举行。
根据德俄两国的协议，本月底是俄军全部撤离德国的最后期限。
科尔认为，俄罗斯军队最终全部撤离德国是“欧洲战后历史的终结”。
科尔和叶利钦在出席最后一批俄罗斯军队撤离德国的仪式后，还讨论了波黑问题。
俄罗斯驻扎在波罗的海三国的西北军队集群的最后一批应撤离人员已于３１日全部撤出拉脱维亚。
德国统一后，原驻德苏军从１９９１年开始分批撤离。
北约１６国２２日要求波黑塞族武装在格林尼治时间４月２４日零点之前撤离戈拉日代市中心３公里之外，并保证联合国的人道主义援助畅通无阻，否则北约将对塞族武装实行空中打击。
俄军最后撤离德国的仪式在柏林举行
苏联准备从今年五月开始撤出驻波兰的苏军，一九九四年中以前全部撤完。
法国外长朱佩上周也明确表示，解除禁运的“先决条件是法国撤走其蓝盔部队以及所有联合国维和部队的撤离”。
一直制约着广西沿海地区发展的铁路问题随着南昆铁路的通车而得到彻底的解决，与南昆铁路配套的南防和钦北铁路把北海、钦州和防城港三个港口城市与大西南紧密勾联，大宗货物可从西南腹地直达北部湾港口。
一九九八年五月工程建成后十八天，发现一些路段大范围填方路基沉陷，填挖结合部路基不均匀沉降，边缘坍塌，路面悬空，纵向开裂。
一九九四年六月二十三日，浙江舟山市普陀渔业集团海洋运输公司所属的“舟山６９”号轮从天津装载一千五百零八吨钢材开往广州，途经台湾海峡时，被一外轮碰撞后沉没，船上十二名船员有七人死亡，二人受伤。
六胞胎的爸爸李泉有是在周六早晨得知第一个孩子不幸夭折的消息，他沉默片刻后说：“这在意料之中，孩子生下来太小了。”
所以，亨特受到了中下层收入球员的支持，而这些人则是沉默的大多数。
一九九八年五月工程建成后十八天，发现一些路段大范围填方路基沉陷，填挖结合部路基不均匀沉降，边缘坍塌，路面悬空，纵向开裂。
他说：“现在我的子女再也不用顶着出身不好这顶沉重的帽子了。”
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
天文数字的人口、沉重的经济负担、短短的二十年和惊人的高速度，一起构成了这段历史的传奇色彩。
具体表现是，低水平重复建设相当突出，历史包袱沉重，富余人员过多。
他说，中国正处在建立社会主义市场经济体制，加快现代化建设的关键时期，庞大的人口绝对增长量仍然制约着社会与经济的发展，影响着人民生活水平进一步提高，也给自然资源和生态环境带来沉重的压力。
当然，韩国大财团投入钜资做研发、购买欧美技术，因此韩国在半导体、光电、消费性电子、汽车……等产业技术上都领先台湾，业者会希望趁韩圜大贬时去买技术。
十一月十四日中午，郭辉携带尖刀，来到龙河路邮政储蓄所，见女营业员张丽正准备关门，便趁其不备，用尖刀将张挟持至储蓄所休息室内，将张的手脚捆绑并蒙面、堵嘴后，抢劫储蓄所的营业款五千多元人民币。
换句话说，在他们疗伤止痛期间，台湾产业可以趁机冲刺：
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
国家统计局发言人叶震在今天于北京举行的新闻发布会上称这一增幅是”来之不易”的。
菲舍尔称，这也是“尽快接纳其它国家加入欧盟的重要前提”。
在来自海内外要求进行两岸政治谈判的压力下，台湾当局领导人在二月间发表谈话称，只要有助于两岸和平发展和统一的议题，都可以一步步提出来展开沟通与对话。
入境事务处发言人今日（星期一）称，红棉路婚姻登记处将於星期三（七月九日）重新开放。
印度官方称，政府这一决定是经过认真考虑后作出的。
此间经济学家称，种种迹象表明，浦东陆家嘴金融贸易区因其优越的地理位置、优惠的政策条件，已经成为外资银行在沪设立分行的首选位置。
经济界人士称，中国应采取积极稳妥措施解决经济运行中的突出问题，特别要注意及时清理不良资产，加强金融风险防范。
日本外务省发言人１２月２５日在记者招待会上就东史郎诉讼案发表谈话称：本案不是关于所谓“南京事件”是否存在及事件全貌等问题的诉讼，而是就被告的“战时日记”的部分记述是否造成对原告的名誉损害以及原告是否进行过如记述那样残虐行为的事实认定。
上海银行卡网络服务中心副总经理陈昌奎称，首家外资银行加入上海ＡＴＭ系统，标志着上海金融业对外开放迈出新的一步。
另有消息称，叛军还攻占了距弗里敦约３０公里的沃特卢。
这一暂行管理办法称，对台湾经济技术展览会主要包括五种形式：海峡两岸的经济技术展览会、对台湾出口商品交易会、台湾商品展览会、台湾厂商参展的国际性展览会和台湾厂商参展的全国性展览会。
１８６５年，意大利、法国、比利时和瑞士曾经签署过欧洲历史上第一个统一货币条约，史称《拉丁统一货币条约》。
经纪人斯丹利说，他属下的５名球员都反对资方的“最终”方案；格拉斯说他代表的１０名球员中仅有“两到三位”同意那个方案；考夫曼称他手下的１８名球员中有“三到四位”站在资方一边。
入境处发言人今天（七月八日）称三名带家因协助两名中国人士以伪造旅行证件和身分证离开香港，分别被判入狱二十个月。
沃特金斯称，如果新型电脑病毒的研制者激活病毒中一些新的功能，那么新版本的“远程探险者”病毒将更具破坏力，它将不单单是对文件进行加密，而且还会将文件删除。
该委员会主席、俄军事航天力量司令伊万诺夫称，第三次对接将顺利完成，因为地面航天专家已为此作出了一切努力。
富士山，海拔３７７６米，不及珠穆朗玛的一半，但在太平洋西岸的这个群岛上，她却是千峰之最，且是大自然的杰作，使她在世界无数火山遗迹中，如鹤立鸡群，无怪乎日本人视之为大自然的馈赠，称之为“圣岳”。
他续称：「万佛寺内的占用人均己获安排临时居所。」
有关人士称，这将有效地防止利用假报关单骗汇、逃汇和套汇等违法事情的发生，同时提高外贸企业进出口结汇的效率。
西非维和部队２９日在弗里敦发表声明，承认维和部队已撤出马克尼，但称这一行动是“战术性的”。
中国地学界有关人士称这一发现对如何确定地质年代增加了新的依据。
当地政府人士称，安盟向该地发射了密集的火箭炮。
科学技术部政策体改司上个月提供的一份报告称，在目前的民营科技企业中，集体经济成份占四成以上，股份制企业占四分之一，国有经济成份占百分之二十四，个体和私营经济成份占百分之六。
著名经济学家童大林称，要认识福建，首先必须认识湄州湾，福建的二十一世纪是湄州湾世纪。
科特迪瓦财长称西非经济明显恢复增长
据有关人士称，这是世界上首次对野生大熊猫数量进行“户口化”管理，将有助于确定中国野生大熊猫的真实数量。
来自中国石油天然气集团公司的消息称，经过全系统职工的艰苦努力，预计今年可实现销售收入二千零一十亿元，实现利润四十亿元。
辽宁古果化石清晰地显示了胚株（种子）被心皮包藏这一被子植物的典型特征，美国《科学》杂志称之为“世界最早的花”。
以木业加工业在天津起步福津木业公司，近年先后对祖国大陆二十多家国有企业进行嫁接改造，走出一条低成本扩张，快速发展的道路，成为经济界广为称道的“福津现象”。
湖中除了一两艘徐徐移动的游艇，便是群峦起伏的倒影，尤其是“圣岳”的倒影最令人称奇；岸边的繁枝茂叶恰像她的翡翠项链；林中，鸟的鸣啭伴着花的欢颜……但这里又不容我们流连忘返。
他们被称为“欧元的一代人”。
防城港、钦州、北海和湛江，被人们称为西南出海大通道的“龙头”，南昆铁路建设给沿海四市带来了前所未有的发展机遇。
当时，中国的电话普及率只有百分之零点三八，被称为“没有电话的国家。”
西安是一座具有三千一百多年历史的古都，被人们称为“世界第八奇迹”的秦兵马俑闻名世界。
一位县长感慨地说，如果传说中的“西天”是个“极乐世界”的话，那么文部草原应当称为当代藏族牧民过上社会主义新生活的“乐园”。
大熊猫是世界上最珍贵的濒危动物之一，被称为活化石，仅存的一千只左右野生大熊猫主要分布在中国四川、甘肃及陕西省。
以菲律宾前总统名字命名的拉蒙·麦格赛赛奖被称为亚洲的诺贝尔奖。
湖北等受灾省市和贫困地区的商业部门，把节日市场供应的重点放在肉、菜、糖等“菜篮子”商品供应上，确保灾区人民买到称心的商品，过上欢乐的节日。
圣保罗州的球队在本届甲级联赛上称雄，进入联赛半决赛的四支队伍中有三支来自圣保罗。
巴拉圭球员称雄巴西足坛
他称赞说，英国华侨、华人为“亚运”捐款之巨、回国观看“亚运”人数之多，均居欧洲第一，他们在促进中英友好方面发挥了“桥梁作用”。
利比亚外交部发言人同一天还就伊拒绝联合国特委会重返伊进行武器核查发表谈话，称赞伊拉克的这一决定是维护国家尊严、领土及主权完整的正确决定。
这一发现引起国内外关注，被称作是“继一八六二年德国始祖鸟化石发现以来最重要的发现之一”。
“大量农村劳动力向非农领域的转入，是农村城市化的典型征兆，”李近维说。
天津港务局投资五千多万元，计划用十八个月将盐码头专用泊位改造为一座一点五万吨级散、杂货两用泊位，把两个万吨级驳船泊位改建成两个万吨级通用杂货泊位，并对区内道路、铁路、供电、供水、通讯等辅助配套设施给予改造。
改革十多年来，中国的银行体制已从“单一银行”制，发展成一个以中央银行为领导，国有独资商业银行为主体，股份制和区域性商业银行及多种金融机构并存的多元化体制。
分裂的德国成了东西方冷战对峙的前线。
颐和园昆明湖成湖二百四十年来首次大规模清淤工程，去年年底拉开序幕。
“梦想成真”的陈忠自豪地说：“现在城里人有的，我们也都有。”
该首大型交响曲及合唱作品由中国古代编钟、交响乐团、大提琴独奏和儿童的纯美歌声交织而成。
福建目前已有一百七十多家汽车工业企业，分布在九个地市，虽然开发有整车产品三个系列二十三个品种，改装车产品三个系列十二个品种，但均属小批量产品，形不成规模。
名牌产品企业进入三峡库区，带动了库区产业结构、产品结构调整，组成了一批机械、电子、化工、食品行业的龙头，成了库区新的经济增长点。
在福建中医学院海外教育学院工作的陈莘女士说：“‘不汇细流无以成江河’。
仓修良教授介绍说，八十年代以来，中国出现了政通人和、百废俱兴的兴旺景象，迎来了修志的“黄金季节”，修志工作渐成热潮。
作为旅游业重要依托的民航业已成为沟通上海与国内外八十八个城市之间的主要桥梁；铁路部门开通了从上海往返苏州、无锡、南京、杭州、南昌和黄山等城市的旅游专列；沪宁、沪杭高速公路的通车和兴建，也使去苏杭“天堂”成了一日之游。
从无人到有人，从游牧到定居，如今这里已成了牛羊满山坡的新牧区。
这个昔日以农民为主要劳动人口的地区，如今正在演变成了一个“城市群”：除广州、佛山、江门等老城市外，在四万平方公里的范围内，已新涌现出深圳、珠海、中山、东莞等二十多个城市，近五百个城镇。
一汽通过公司化改组，使原来一些专业配套厂裂变成在国内有一定影响的汽车配套生产企业。
在现代企业制度试点方面，各地区、各部门确定的二千五百户试点企业，改制为公司的有一千九百八十九户，其中有一千零八十户改制成了多元持股的有限责任公司或股份有限公司。
多年前，巴廖尼创作了一首名叫《小小爱情深似海》的歌曲，瞬间红遍意大利，使巴廖尼成了家喻户晓的流行歌曲曲作家。
以固定（一九九零年）市价计算的工程总值，是透过适当的物价指数去平减工程名义价值至一九九零年价格水平计算而成。
年初新构建的上海大旅游体制，正在将这个大都市的旅游、文体、商业、交通、现代工农业等融合成一个新兴支柱产业。
活动结束时，香港学生交流团的同学们欣喜地得到了一份新年厚礼━━江泽民主席亲笔致函香港学生交流团的同学们：“祝你们新年快乐！希望你们努力学习，立志成才，把香港建设得更加美好。
如何进一步加强对人才的吸引力，成了广东进一步发展的关键。
弹指一挥间，许多往事已成笑谈。
三个半月后的今天，香港人正满怀自豪和充满信心地前进，因为香港实现了与祖国的统一，成了自己命运的主人。
今天，水口村已崛起了座座现代化工业区和厂房，并建起了公园、影剧院、酒家、商场；而陈忠发一家，也和其他村民一样，住上了漂亮的小洋楼，至于电视机、电冰箱、洗衣机、摩托车则早已成了生活必备品。
上海变压器厂与宜昌三峡电器厂联营生产出口变压器，推动了宜昌电器生产厂家的联合步伐；大连起重机厂、浙江东宝电器集团、娃哈哈集团、江苏维维集团等优势企业与库区搬迁企业“联姻”后，所组建的新公司、新分厂都成了当地财政的主要来源。
苏梅克—列维九号彗星是美国天文学家在一九九三年三月发现的，现已分裂成二十一颗彗核，正高速向木星运行，将于七月份与木星碰撞爆炸。
同时，在与ＣＩＰＭ合作中逐渐成长的中方管理人员，也变得善于“以中对洋”。
最近举办的首届“赛克勒杯书法比赛”，擢举广征散布在各地最新成长的书家们的书作珍品，深受读者欢迎。
残疾人体育事业逐步成长。
据了解，今年十九岁的丁豪是新中国第一个由福利院收养成长的残疾孤儿大学生。
已经建成并投入使用的第三煤气厂、纪庄子污水处理厂、东郊污水处理厂、新开河厂、杨柳青电厂、大港电厂、电话网扩建、肿瘤医院教学医疗设备等项目都是利用政府间贷款兴办成功的。
最远的差距，最成功的追赶，西班牙政府对这一经济成就的奇迹感、满足感，在欧元区１１个成员国中最明显。
这一新货币发行和使用是否成功将直接关系到欧洲经货联盟的成败。
继１９９６年小羊多利问世之后，１９９８年７月５日日本科学家宣布克隆成功小牛能都和加贺，７月２３日一个国际科研小组又在英国《自然》杂志上宣布培育成功三代克隆鼠。
与此同时，该公司营业额从过去的五千万美元增长到去年的二十亿美元，去年利润超过三点五亿美元，成为投资中国最成功的外商投资企业。
欧盟已决定制定对乌关系发展战略，乌同欧盟关于建立自由经济区的谈判也已开始，与俄罗斯成功地划分了１２００公里的陆上边界。
电力工业部国际合作司司长谭艾幸今天就此事对新华社记者表示，这个电厂如果成功的话，将作为沿海地区建设同类电厂的样板。
随美国布朗部长访华并签订江苏这一电厂建设协议的威尔集团总裁约翰·威尔认为，现在正是在中国开发天然气联合循环发电项目的最佳时机，中美双方都将要投入较大的时间、财力、资源，使这个电厂项目成为成功的典范。
他认为，中国政府把人口问题与社会经济问题一同规划、一同决策、一同实施的方针是正确的，是行之有效的，是成功的。
我亲身体会过创业成功的艰辛和欢愉；我清楚地知道香港人的需要和期望。
他们还成功地发行了外资股，组建了中国首家中外合资航空公司。
辰吉丈一郎今年２８岁，体重５３·５公斤，去年１１月击败这个级别的冠军、泰国的希里蒙空，夺得ＷＢＣ最轻量级冠军，此后，曾２度卫冕成功。
天津市台商投资协会会长张明玉说，天津有良好的投资环境，已成为台商在祖国大陆投资的赢利区，台商在祖国大陆投资最成功的企业顶益食品公司就出现在天津。
在中、日、意等国专家通力合作下，全部工程提前三十一天一次投料试车成功。
据此间报纸３０日报道，芬兰中央银行为了确保欧元启动成功，将从３１日深夜开始处于“待命状态”。
卡拉季奇也表示，这次会谈是“非常成功的”和“十分重要的”。
我们正是按照「一国两制」伟大构想指明的方向，通过外交谈判成功地解决了香港问题，终於实现了香港回归祖国。
据介绍，对最轻的男婴的抢救进行了一个半小时，但没有成功，而稍微重一点的女婴在肺出血三十毫升后，情况得到了控制。
渡边玉枝，女，６０岁，作为最高龄的女性，成功地登上了喀喇昆仑山的嘎夏布鲁慕峰；
目前，产销量已连续五年居全国同行业首位的长飞光纤光缆有限公司的产品，已成功地进入了美国、日本、德国等国家和香港、台湾等地区。
石万鹏指出，纺织解困成功与否，关键在于下岗分流人员能否得到妥善安置，这是工作的重点和难点。
日本宇宙开发事业团认为，如果这颗卫星试验成功，日本从此就能和欧美先进国家一样进入利用大型卫星时代。
几天前，曾在黄河小浪底工程中投标成功的德国宋氏国际贸易公司刚刚结束对三峡库区的考察回到北京，与中国草签了五亿多元人民币的合作协议，准备投资三峡库区的建材、小水电业等项目。
他说：「这反映毛里求斯政府对特区护照投以极具信心的一票，标志着他们对香港能继续成功作出有力及受港人欢迎的承诺。」
上海茉织华Ｂ股发行成功
江泽民主席访美成功，使中美关系进入新的发展阶段，大大推动了两国在政治、经济、科技、文教、军事、环保、司法等领域的交流与合作。
申银万国证券公司总裁王玉春今天在这里宣布，上海茉织华股份有限公司一点一亿股Ｂ股发行成功。
继１９９６年小羊多利问世之后，１９９８年７月５日日本科学家宣布克隆成功小牛能都和加贺，７月２３日一个国际科研小组又在英国《自然》杂志上宣布培育成功三代克隆鼠。
回顾这十五年中国境内机构境外发债的发展，从国家的宏观管理到每笔发债的微观运作基本上是成功的。
「运用这个双向手段是成功的。因为我们不单止带来足够收入去应付开支，并且建立了十分健康的财政储备。」
国家重点建设项目中国神马集团尼龙六六盐工程，今天一次投料试车成功，开始生产合格的尼龙六六盐产品。
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
他说，近年来中国金融宏观调控是成功的。
这次赴东南亚考察，行程中安排了多场业界——主要是台商和华商——间的交流座谈，然而热闹滚滚之後能有多少合作案成交？
这届外企交易会有三千多客商洽谈贸易，出口成交八千多万美元。
近年来，西南地区以发展搞活区域经济，加快对外开放步伐为目标，先后争取了南昆铁路开工建设，由六省市区七方联合举办的中国昆明出口商品交易会也引起海内外的关注，今年举办的第五届昆交会接待了五十六个国家和地区八千七百余名宾客，成交近十六亿美元。
成交的主要商品是草柳藤竹制品，还有电子产品、陶瓷、玩具、服装、鞋帽、箱包、家具等。
南光（集团）公司的前身南光贸易公司成立于一九四九年八月，一九八五年正式成立集团公司。
正因为跨国人才难寻，高清愿赞成仿照台湾投资中南美的模式，由业界集资，成立控股公司，替业者做调查、评估、谘询及投资等工作，不仅节省人力，失败的风险也可以降低。
上海通用汽车有限公司总经理胡茂元当天说，今年六月在浦东正式成立的上海通用公司厂房建设和人员培训有条不紊，有望于１９９８年底制出样车，１９９９年４月正式投产。
其後中华人民共和国国家主席江泽民宣布特区政府成立。
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
荷兰贸易促进会武汉代表处日前在武汉正式成立。
中共中央金融工作委员会成立；金融机构全面实行垂直领导；国家取消了对国有商业银行实行多年的贷款限额控制；人民银行对存款准备金制度实行改革，法定存款准备金率由过去的百分之十三下调到百分之八。
但由于１９９９年１月１日是星期五，央行已成立了一个由专家组成的“转换周末委员会”，专门负责１日到４日股票和金融市场向欧元转换期间监督和指导各国央行监督信息系统的的转换。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
香港政府为方便世界各地传媒采访交接仪式及有关活动而成立的新闻及广播中心，将於本星期三（七月九日）上午八时正式关闭。
中华人民共和国成立之初，各地纷纷兴办社会福利事业和盲童、聋人学校。
（小标题）中美成立血液流变联合研究中心
新成立的上海通用汽车有限公司２３日在纽约同美国通用汽车公司签署了从后者引进１．８万套中型“别克”汽车零部件的协议，总价值２亿美元。
筹备会议上还成立了由李政道、李远哲、丁肇中、吴健雄、吴大猷、谢希德、严济慈、杨振宁、周光召、朱光亚等十七位成员组成的大会组委会。
中国电信（香港）有限公司成立于今年三月，今年九月经过重组，注入邮电系统在广东、浙江两省的移动电话业务，其总资产经评估为一百九十亿人民币。
据介绍，国家开发银行成立后，将专业银行的这部分用于基建和技改项目的信贷基金以金融债券的形式转到国家开发银行名下，所以在固定资产投资总量上并没有发生变化。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
一九八三年，中国地方志指导小组成立，要求到本世纪末将地方志修到县级，并出版志书五千种。
土地基金在成立时的资产净值为七亿七千二百万港元，中央政府今日将土地基金移交特区政府後，其资产净值将超过一千七百亿港元，其中包括四百亿港元累积盈利。
北京市外国企业服务总公司副总经理刘天健介绍说，成立于一九七九年的这家公司，目前已由初期提供介绍、招聘雇员等简易服务，发展成为以人力资源服务为主、带动旅游、航空、仓储、办公自动化设备销售、电子信息、房地产开发等成龙配套等大型专业化的国际服务贸易公司。
自一九八０年新中国最早的一家外商投资企业——北京国际配餐公司成立以来，中国已累计批准了三十万家外商投资企业。
这家成立仅三年的政策性银行通过亚洲产业银行协会组织为山东齐鲁乙烯改造扩建工程筹措到一亿美元银团贷款，并承接了长江三峡水电站工程首批大坝左岸十四台水轮机组、秦山核电站扩建工程、岭澳核电站、黄河小浪底水利枢纽、二滩水电站等项目的对外融资。
此外，陕西省对旅游景点、开放的文博单位实行政企分开、事企分开、所有权与经营权分离，其事业部分做好文物发掘、保护和科研，市场经营部分组建经济实体，并已于日前成立了省旅游集团公司。
李鹏在贺信中说，中国红十字会是一个很重要的人道主义组织，九十年来，特别是新中国成立以来，在中国人民与世界人民交往中发挥重要的作用。
截止目前，杜邦在中国已成立了四家办事处、三家独资工厂、八家合资企业，投资总额超过三亿美元。
荷兰贸易促进会武汉代表处成立
欧洲中央银行于１９９８年７月１日正式成立，取代欧洲货币局，总部仍设在法兰克福。
香港鸿大行公司投资成立的武汉荣泽印染公司，一九九六年出口创汇一千八百万美元，连续三年居武汉市外资企业出口前三名。
辽宁张学良基金会和张学良暨东北军史研究会成立于八十年代，目前已编辑出版了有关张学良和东北军的研究资料、著作三十一种，拍摄电视片三部，举办了多次学术活动。
中国武道太学和中国书道太学成立
记者从中国民生银行获悉，中国民生银行成立两年来，业务发展迅速。
朝鲜劳动党中央和最高人民会议常任委员会日前宣布，３１日上午８时为全文燮举行国葬，同时宣布成立由３７人组成的治丧委员会，治丧委员会委员长为最高人民会议常任委员会委员长金永南，委员包括常任委员会名誉副委员长李钟玉、朴成哲、金英柱等。
中国智残人、聋人体育协会也于１９８５年成立。
起步较晚的钦州港，积极引入市场机制推动港口开发，组织国内外大财团、大公司成立招商集团联合招商，推行业主制兴建码头。
南光（集团）公司的前身南光贸易公司成立于一九四九年八月，一九八五年正式成立集团公司。
成立于一九七二年的高乐公司是国际一流的风险管理和咨询公司。
刘天健介绍说，主要从事比利时与中国贸易的苏德新比中贸易公司，自一九七九年在京成立办事处、并从总公司雇用了第一位中国雇员以来，十八年来始终保持着友好合作关系。
去年底，在闽台汽车工业界的合作努力下，台湾中华汽车公司与福州汽车厂合资成立了东南（福建）汽车工业有限公司，总投资目前为六千万美元，首期资金已到位，负责发动机、冲压件项目等的二十六家零部件公司也相继成立。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
被刚果（金）政府指责支持反政府武装的乌干达和卢旺达则以保护其安全利益为借口，在刚果（金）东部成立联合军事指挥部，并部署重兵。
为此，蒙古议会通过了《反酗酒法》，蒙古总统巴嘎班迪也下令成立反酗酒工作组，在全国范围内开展反酗酒斗争。
中华人民共和国香港特别行政区正式成立。
文章说，一九九九年，是中华人民共和国成立五十周年，中国政府将恢复对澳门行使主权。
这６项文件是：中国向吉尔吉斯政府提供贷款协定、成立中吉政府间经贸混委会协定、中国向吉尔吉斯赠送物资换文、中吉两国文化合作协定、互换两国领事条约批准书、中国贸促会和吉尔吉斯工商会合作协议。
目前香港特别行政区筹备委员会预备工作委员会正在研究组建香港特别行政区第一届立法会的有关具体问题，并将向一九九六年内成立的筹委会提出建议。
香港特别行政区成立官员宣誓就职
会谈后双方签署了互不侵犯条约，决定成立一支混合部队，负责维护两国间边界的安全。
日本又一个新党派“参议院俱乐部”２８日宣告成立。
”田中真纪子还建议宇宙开发事业团成立一个检查小组，彻底查明卫星进不了同步轨道的原因。
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
房屋科（现已改名为房屋局）於一九九四年十一月成立，其中一项职能是制定公共房屋政策。
志愿者工作部自今年６月份成立以来，一些热心社会公益活动的市民纷纷打电话或寄来热情洋溢的信件，向志愿者工作部询问九冬会的情况，并要求参加志愿者工作。
一个由政务司司长担任主席的专责小组於五月初成立，这项计划是小组经过深思熟虑後的成果。
中国进出口银行是一九九四年成立的一家政策性银行，其主要任务是为中国机电产品和成套设备等资本性货物出口提供政策性金融支持。
据介绍，一九七０年国际标准化组织决定，将联合国标准协调委员会在一九四六年讨论成立国际标准化组织的首日，即十月十四日作为世界标准日。
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
土地基金成立十一年以来，虽经历过市场的波动，但仍能确保各项投资业务的安全及正常运作，并取得可观的回报。
由贵州、西藏、云南、四川、广西、重庆和成都市组成的西南地区六省市区七方经济协调会，已成立十三年，是省际间高层领导共同争取国家支持，联合起来开发与发展的论坛。
上述两所太学是在国家体委、文化部、中国武术研究院、中国艺术研究院的关杯和支持下，在台湾著名企业家、书画家、艺术品收藏家李志仁先生倡议和出资下，经国家教委和北京市成人教育局批准而成立的。
自海协成立以来，不断向海基会指明这一严重伤害两岸同胞感情、破坏两岸和谐气氛的不人道行为，期能引起台湾有关方面的重视，赔偿损失、追究责任、严惩凶手，并呼吁通过两会协商从根本上制止这一暴行。
财政司司长将成立一个谘询委员会，就土地基金的管理及投资策略向他提供意见。
去年底，在闽台汽车工业界的合作努力下，台湾中华汽车公司与福州汽车厂合资成立了东南（福建）汽车工业有限公司，总投资目前为六千万美元，首期资金已到位，负责发动机、冲压件项目等的二十六家零部件公司也相继成立。
陈元表示，今年七月一日，江泽民主席在香港向全世界宣布，中华人民共和国香港特别行政区政府成立，并重申“一国两制”、“港人治港”、高度自治的政策五十年不变，这是一项长期的基本国策。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
中国伤残人体育协会（１９９０年更名为中国残疾人体育协会）于１９８３年１０月成立。
天津港保税区于一九九一年五月经国务院批准成立，同年十一月正式招商，一九九二年四月封关运行。
陕西省组织编制全省旅游发展总体规划，改革管理体制，对重点景区成立管委会，划分旅游景区为省、地、县三级，第一批省级旅游景区为法门寺、乾陵、黄帝陵、汉阳陵、华山、壶口瀑布、骊山、太白山。
“深业控股”的母公司深业集团一九八五年在香港成立，是深圳的驻港贸易及投资机构，为深圳特区引进外资、技术和管理、促进经济发展作出过较大贡献。
土地基金於一九八六年根据中英联合声明的规定成立，订明由联合声明於一九八五年五月二十七日生效当天起至一九九七年六月三十日止，香港政府的卖地收益，在扣除开发土地的成本後，与日後的特区政府均分。
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
中国民生银行是一九九六年一月十二日经国务院和中国人民银行批准后成立的，它是中国首家主要由民营企业投资入股的全国性股份制商业银行。
经国务院批准，中国于去年二月成立纪念联合国五十周年国家委员会。
中英土地委员会中方代表办事处在徵得土委会英方同意後，在一九八六年八月十三日正式成立「香港特别行政区土地基金」（土地基金）。
中国首家合资连锁商业企业成立
欧洲中央银行是根据１９９２年《马斯特里赫特条约》规定成立的，其职能是“维护货币的稳定”，管理主导利率、货币的储备和发行以及制定欧洲货币政策。
日本一新党成立
此后，各地纷纷成立残疾人体育组织。
湄州湾南岸经济开发管委会成立不到一年，已引进“三资”项目三十三个，利用外资达四亿多美元，尚有一大批项目正在洽谈中；湄州湾北岸经济开发管委会成立仅四个月，就引进大中小项目六十三个，总投资一百零六亿元人民币，其中利用外资达九十一点七亿元人民币。
董事长兼首席行政长官马修·巴雷特说：“在北京成立分行，将为我行继续致力于促进加拿大乃至北美与中国的重要贸易和投资关系提供重要机遇。”
四、在澳门特别行政区成立以前或以后从海外返回澳门的原澳门居民中的中国公民，若变更国籍，可凭有效证件向澳门特别行政区受理国籍申请的机关申报。
湄州湾南岸经济开发管委会成立不到一年，已引进“三资”项目三十三个，利用外资达四亿多美元，尚有一大批项目正在洽谈中；湄州湾北岸经济开发管委会成立仅四个月，就引进大中小项目六十三个，总投资一百零六亿元人民币，其中利用外资达九十一点七亿元人民币。
北京医科大学基础医学院血液流变研究中心与美国加州圣地亚哥分校生物医学院分子生物工程实验室日前联合成立了研究中心。
统计数字表明，自一九九０年上海和深圳证交所成立到今年六月底，中国沪、深两市股票市值达到二万一千四百一十二亿元，上市公司八百一十一家，股民发展到三千七百万户。
浙江省还十分注重改进航空运输管理，创下了民航成立四十年航空旅客、货物运输安全无事故的良好纪录。
旨在振兴中华文化于国际的中国武道太学和中国书道太学今天在北京成立。
经国务院批准，中国首家合资连锁商业企业－－中日合资华糖洋华堂商业有限公司近日在京成立。
荷兰银行武汉办事处不久前也正式成立。
作为全国性对外招商引资信息网络机构，中国经贸合作信息网络中心（ＣＥＣ）于去年十月成立，此后在每届广交会上举办一次地区性的经贸合作交流活动。
到目前为止，仅文昌、琼海、琼山等市县就成立起四十七个乡镇级慈善机构，基本形成基层慈善组织网络。
拉美一体化协会成立于１９８１年，共有１１个成员国，它已接纳１５个国家和５个国际组织为观察员。
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
随着中、老两国关系的不断改善，老挝政府主动表示愿意接收在华老挝难民回国，遣返难民的条件日趋成熟。
新生儿科医学博士毛健说：“这都是早产儿脏器未发育成熟造成的。”
智能时代将是成熟的知识经济时代。
在日前结束的东部与西北地区技术交流交易会上，中国东部地区的一批先进、实用、成熟的技术成功实现了向西北地区企业的转移和扩散。
每到蔬菜成熟时节，都会有蔬菜批发商前来收购，菜农也可以自己到市里的批发市场进行交易。
他说，两国的经济有很强的互补性，南非矿产资源丰富，中国可以从南非进口国内建设所需的大量矿产品，南非的采矿设备和技术、钻石、宝石等产品也很适合中国市场的需要，同时，中国可以向南非提供机电产品、技术、轻工产品、纺织品和化工产品等，中国成熟的工业机械设备和技术对南非现有工业结构是重要的补充。
浦东成为外资金融机构聚集地
外资成为新区开发资金的主要来源。
经多年努力，大西南区域联合已纳入中国中长期发展战略和规划体系，并成为国家开发中西部、缩小东西部地区差距发展战略的重要组织部分。
今年，上海港还与有关部门合作开辟了多条海海联运、江海联运、河海联运、公路海路联运，铁路海路联运等专线，使上海港成为国内运输方式最全的港口，扩大了上海港的内陆腹地范围，增加了货量。
就在人们议论纷纷之际，他又神秘地从幕后走了出来，奉献给大家的就是如今成为世界游泳锦标赛会歌的《水中水》。
奥历若克乳化油是委内瑞拉发明的一个词，它指沥青石与水及某些化学品的混合物，这种乳化油已经成为发电厂和其它工业行业的理想燃料。
经过六年的开发，它已成为北方最具投资价值的开放区域。
他说，吉尔吉斯将为此作出自己的努力，使新的丝绸之路成为合作之路，友好之路。
如今，这家企业已发展成为一个拥有四个子公司、十多个羊绒生产基地的企业集团。
在亚洲，１９９８年３月，印度新政府发表行动纲领指出，印度要加强科研和信息工作，以使印度成为电脑软件大国。
过去的一年，中国粮食总产量超过四点九亿吨，成为历史上又一个丰收年。
通过十余年市场开拓，中国现已成为世界主要羽绒生产国和羽绒制品出口国，年出口羽绒近三万吨、羽绒制品二千多万件，创汇达八点二亿美元，其中羽绒服装出口额占行业出口总额百分之五十以上。
广东已确定发展的七十家大型企业集团，将成为广东跨国经营的主要力量。
这种简便、高效的输入法已覆盖全国８５％以上的用户，成为我国占主导地位的汉字输入技术。
最近，经批准，总面积为四十六点三平方公里的辽宁省北票市四合屯鸟化石自然保护区，已正式成为国家级自然保护区。
体育旅游及体育娱乐业正在成为世界第三产业的一个新门类。”
设立重庆直辖市的议案若获得通过，重庆将成为中国继北京、上海、天津之后，设立的第四个直辖市。
天然气已成为四川省、重庆市以及中国西南地区最重要的能源和化工原料资源。
这位经济学专家说，民营科技企业目前拥有良好的政策背景，去年中共十五大召开后，放手发展民营经济成为许多地区振兴地方经济的重要途径。
她说：“花掉巨额经费研制的卫星却成为漂浮于宇宙的废弃物，但还是希望能最大限度地利用这颗卫星”。
布里坦也在会上说，过去几个月来香港的平稳过渡是欧盟对双方合作前景持乐观态度的充分保证，而日前香港成功举办世界银行和国际货币基金组织年会的事实更成为国际社会对“一国两制”方针认识转变的分水岭。
全球最大石油供应商之一的美国埃克森公司总裁兼首席执行官李·雷蒙德今天在第十五届世界石油大会上指出，亚太地区的交通和工业用油到二０一０年每天将比现在增加近一千万桶，成为全球石油消费新的重心所在。
日本已成为中国最大的贸易伙伴，中国为日本第二大贸易对象国。
中国羽绒及其制品行业十余年来迅速崛起，现已成为轻工业的重要组成部分，年出口量及出口额均占世界羽绒贸易总量一半，在国际羽绒市场上深受好评。
奥尔松还希望，国际业余田联的这种做法不要成为成为国际大赛的一个普遍发展趋势。
国家重点实验室已成为中国基础性研究重要基地
麦克拉伦还重申支持恢复中国的关贸总协定缔约国地位和成为世界贸易组织创始成员。
早些时候，赣北九江港已建成五千吨级的集装箱码头，南昌港成为江西继九江港之外的又一个“出海口”。
中国第三条南北大动脉──京九铁路在一九九五年顺利建成，其三分之一里程经过的江西成为最大的受益省份。
天津成为台商投资的理想之地
地处山东省沿海的港口城市日照市，被国家正式确定为新亚欧大陆桥东方桥头堡两年后，正逐步成为新的外商投资热点地区。
中国能源工业的布局与发展开始由东向西大规模转移：近年来，伴随着国家产业布局的调整以及黄河上游水电和西北地区各类矿业资源的大规模开发，西北五省区已逐渐成为中国重要的能源接替区和能源工业的重心。
“适度、快速、稳定”增长将成为今年经济发展的主旋律。
现在，热战和冷战虽已成为过去，但动荡和冲突仍看不到尽头。
经济开发区成为吸引外商投资的热点。
任说：“我们的追求是在电子信息领域实现顾客的梦想，并依靠点点滴滴、锲而不舍的艰苦追求，使我们成为世界级领先企业。”
至此，天津经济技术开发区已有九十九家外商投资企业成为保税工厂。
作为旅游业重要依托的民航业已成为沟通上海与国内外八十八个城市之间的主要桥梁；铁路部门开通了从上海往返苏州、无锡、南京、杭州、南昌和黄山等城市的旅游专列；沪宁、沪杭高速公路的通车和兴建，也使去苏杭“天堂”成了一日之游。
目前美国已成为中国第二大贸易伙伴和投资国，中国则成为美国第四大贸易伙伴。
乌洽会已成为中国对外开放的重要组成部分。
大寨是中国太行山区一个有着五百多人口的小山村，这个村庄曾自力更生，艰苦奋斗，搬山填沟造平原，成为中国发展山区农业的典型。
通用半导体（中国）有限公司成为保税工厂后，每天减少流动资金占用五十万美元。
目前，港口年吞吐量已达八百五十万吨，成为广西最大的港口城市。
湖北省已规划三峡地区投资项目二百三十多个，总投资额达二百八十亿元，并将把宜昌市建设成为一百万至一百二十万人口规模、产业比例协调的中国最大水电中心、中国重要的重化工基地和世界级的旅游风景区等多功能的大都市。
天津夏利车利用政府贷款大大提高了生产能力，使夏利轿车成为中国最普及的出租车用车。
此外，武汉市对外商投资实行“一个窗口对外、一支笔审批、一条龙服务”的联合审批制度，建立了定期的市长与外商对话制度，设立了专门受理外商投诉机构，成为内地投资环境最好的城市之一。
阿卡耶夫说，两国的经贸合作关系势头很好，中国目前已成为吉尔吉斯的重要贸易伙伴，吉尔吉斯希望将两国的经贸关系提高到一个新的水平，欢迎中国企业到吉尔吉斯投资。
我们居住的这个星球，应该成为各国人民安居乐业的家园，成为全人类能够不断实现丰富多彩的文明与进步的美好世界。
以木业加工业在天津起步福津木业公司，近年先后对祖国大陆二十多家国有企业进行嫁接改造，走出一条低成本扩张，快速发展的道路，成为经济界广为称道的“福津现象”。
如果这一推测成为现实，那么将更加迅猛地推动人类社会的发展。
自幼成为孤儿并在杭州市儿童福利院长大的残疾学生丁豪，日前收到了杭州大学的录取通知书，成为该校哲学与社会科学系的学生。
美资企业已成为天津外商投资企业中盈利最多的企业。
奥尔松还希望，国际业余田联的这种做法不要成为成为国际大赛的一个普遍发展趋势。
目前，浙赣、鹰厦、皖赣、京九、武九五条铁路干线和十一条铁路支线在省内纵横交错，南昌从过去的闭塞之地一举成为内陆新兴的交通中心。
台湾已成为祖国大陆的第五大贸易伙伴。
我们居住的这个星球，应该成为各国人民安居乐业的家园，成为全人类能够不断实现丰富多彩的文明与进步的美好世界。
杨庆文说，日照还将努力推动新（疆）至兖（州）至日（照）复线建设，使日照至西安铁路早日成为中国铁路运输的主干线。
国家建设部将在全国选择四十家大型建筑施工企业给予重点支持，使之成为中国建筑业的支柱企业和工程建设的骨干力量，以带动建筑业整体水平的提高。
新疆已开通国际国内航线三十三条，拥有十五个开放口岸，成为中国边境口岸最多的省区之一。
欧元启动将对世界经济产生重大影响已成为经济界人士的共识。
娃哈哈集团涪陵分公司自投产以来，累计产值二点六亿元，利税四千八百多万元，成为涪陵市利税三强企业之一。
广西北海市如今再次成为外商投资的热点，近日有十三家外国和香港公司与北海市签订了项目合同，总投资额达五亿美元。
培育高新技术企业技术创新机制，使企业成为技术开发和技术应用的主体。
农业高新技术开发示范区成为山东农业的“样板园”，许多农民经常来到这里学技术，购买优良品种，示范区的示范带动作用越来越大。
目前外商投资已成为山西社会固定资产投资的重要组成部分，并且呈现出由第二产业向第一、三产业发展的新态势，投资领域不断拓宽，产业结构趋向合理。
致力于发展成为现代化国际港口城市的宁波市表示，将加大招商引资力度，把宁波经济技术开发区、宁波保税区和大榭岛建成二十一世纪新的经济增长点。
他确信，加、中两国可以成为很好的合作伙伴。
在镇海港区兴建的八家以经营液化产品储运为主的中外合资企业，其接卸货种大大突破原设计的八个品种，已达到近四十个品种，成为港区新的经济增长点。
前不久，耗资约四十亿元的芜湖公路、铁路两用长江大桥正式动工兴建，它在二０００年前投入使用后，将成为皖赣铁路、沪铜铁路、宣杭铁路、淮南铁路的枢纽，从而大大加强中国中部和东部、北方和南方的经济联系，仅厦门到北京的路程就缩短八百公里。
贸易额连续两年超过了过去中苏贸易的最高水平，中俄已互相成为重要的贸易伙伴。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
他认为，据亚洲能源市场发展的经验，液化天然气已成为发电所用的干净燃料的主要原料，日本、韩国、台湾等在国民生产总值达到三千美元时，环保意识普遍抬头，都开始明显增加了液化天然气发电的用量。
张良栋表示，人们不必担心随着内地经济的快速发展，可能会有个别城市因某些业务比较集中而成为区域性的经济中心。
自今年５月２１日苏哈托被迫辞职以来，调查苏哈托及其家族和亲信财产问题便成为各界关注的焦点。
建设国际集装箱港口成为经济发展的必然趋势。
天津滨海新区在境内外投资的拉动下，经济连续三年保持百分之二十七以上的增长速度，涌现一批新兴产业，成为北方经济最具活力的区域之一。
自幼成为孤儿并在杭州市儿童福利院长大的残疾学生丁豪，日前收到了杭州大学的录取通知书，成为该校哲学与社会科学系的学生。
国家重点实验室的建立是坚持择优布点的原则，把一批国内第一流的、能在国际前沿参与竞争的实验室，武装成为能代表国家装备水平、研究水平、学术水平和管理水平的基础性研究的“国家队”。
天津市台商投资协会会长张明玉说，天津有良好的投资环境，已成为台商在祖国大陆投资的赢利区，台商在祖国大陆投资最成功的企业顶益食品公司就出现在天津。
记者从天津海关了解到，近日通用半导体（中国）有限公司等二十家外商投资企业通过天津海关的考核，成为享受海关优惠政策的保税工厂。
经近五年的建设，已成为中国北方最大、功能齐全的保税区。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
保税区管委会主任散襄军说，随着中国经济国际化程度的加深，以服务贸易为宗旨的保税区，将成为最具投资价值的开放区域。
浦东成为外资金融机构入驻上海的首选地。
“民营科技企业以技术创新作为企业生存的根本，加大科研经费的拨付力度正成为中国民营科技企业新的发展战略，”冯金灶说。
日益猖獗的贩毒活动使哥伦比亚暴力活动明显增多，成为拉美地区暴力犯罪率最高的国家。
九六年年底，韩国抢在其他小龙之前，加入有「富国俱乐部」之称的「经济合作暨发展组织」OECD，不仅成为日本的心腹大患，更是台湾艳羡的对象。
出口快速增长，成为推动经济增长的重要力量。
此外，浙江还提出开拓海洋经济，使其成为全省经济跨世纪发展新的增长点。
现在，应用、转移、扩散新技术正成为中国企业自我发展和获取最大商业利益的客观需要，新技术的推广应用主要由企业依靠市场机制来进行。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
居民收入的稳步增长使中国成为世界少数几个高储蓄国家之一。
近年来，中国各地一批知名企业带着名牌产品、资金和技术，纷纷前往三峡库区，通过兼并、合资合作、参股等形式与当地企业“联姻”，使库区成为名牌产品企业的荟萃之地。
上海市分行行长姜建清透露，由于这家银行在中国率先开设了全天候个人外汇交易服务，一九九九年一月一日凌晨两点开始就能接受客户的电话挂盘交易委托，因此上海有可能成为第一个迎接欧元诞生的中国城市。
中资已成为澳门最大的外来投资者。
随着技术创新工程的深入实施，工业企业已成为中国技术市场上的最大买主和卖主。
距成都八十六公里，占地一千亩的花水湾温泉开发区，经过两年的开发，已发展成为以温泉、森林为特色，集旅游、休闲、娱乐、康疗、观光、会务为一体的大规模多功能休闲娱乐中心。
土地基金现将由特区政府自行管理，并成为特区财政储备的一部分。
美国竭力鼓吹要使北约成为对包括防区以外危机在内的各种危机“有能力作出反应的、没有联合国否决危险的独立自主的联盟”。
中国人民银行外资金融机构管理司副司长张循海在今天举行的“中国和拉美金融体制改革国际研讨会”上说，一九七九年第一家外国银行代表处在中国设立以来，进入中国的外资金融机构不仅在数量上，而且在业务规模上都已成为中国金融体系中重要组成部分。
张旭明日前在澳门中国企业协会成立五周年联合会上说，澳门的内地投资企业由小到大，由弱到强，已发展成为澳门经济领域里的一支重要的力量。
法国电力公司一位负责人日前在此间透露，继去年十一月在广西来宾火电厂（Ｂ）的ＢＯＴ国际招标中获胜后，该公司将成为湖南长沙第二个ＢＯＴ项目的候选人。
截止到一九九六年底，全行对外商投资企业的外汇和人民币贷款余额分别占到全国金融机构对外商投资企业贷款余额的百分之八十和百分之五十一，一大批项目与企业因此在全国产生重大影响，成为外商投资企业在中国境内“最贴心”的银行。
大连农渔业成为外商投资新热点
当今世界，和平和发展已成为时代的主流，摒弃武力和武力威胁，用和平手段解决国际争端和地区争端，是国际社会的共同意愿。
在今天举行的新闻发布会上国务院侨办主任、中国海外交流协会副会长郭东坡说，海协因特网的开通，我们与海外朋友仿佛比邻而居，我们之间的联系将更加紧密和便捷，愿网站成为海外华侨华人和各界朋友了解中国的窗口和桥梁。
地处中国中部的江西省正在成为一块外商投资的热土。
随着中国改革开放的逐步深入，眼看着过去曾到大寨学习取经的贫乡穷镇摇身一变成为“亿元镇”，大寨人开始意识到解放思想，更新观念是多么的重要。
高新技术产业成为汕头经济的新增长点
办事处所在地已经成为颇具规模的小城镇，条件相当不错。
北京市外国企业总公司成为对外交流的桥梁
据不完全统计，这四个省区已先后建成铝、镍、铜、铅等有色金属加工企业三十多家，累计产值达六百多亿元，成为中国重要的有色金属冶炼基地。
随着国家宏观政策放宽，码头也逐步成为外商投资的热点。
过去，在长江上建大桥是件国家大事，现今几乎成为平常事。
此间经济学家称，种种迹象表明，浦东陆家嘴金融贸易区因其优越的地理位置、优惠的政策条件，已经成为外资银行在沪设立分行的首选位置。
电视等媒体的介入，使体育运动成为全世界同时关注的事情，也使新闻媒体获得生存和发展所必需的巨额收入。”
财政司司长曾荫权今日（星期四）展望香港的经济前景时表示，香港将成为亚洲曼克顿。
李鹏说，尽早达成边界协议对加强中吉关系具有重要意义，希望两国边界能成为和平友好的纽带和促进经济繁荣的桥梁。
如在表面物理、超导、分子生物学、生物技术、信息系统、智能技术、地球化学、材料科学等方面的国家重点实验室，实际上已成为中国在这些领域的重要实验研究中心。
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
谈到香港的服务业，曾荫权说∶「我们的经济体系以服务业为主，亦有赖香港能成功超越地域界限，发展成为一个核心，掌管亚洲及其他地区形形色色的商业活动，并为这些活动提供支援和服务。」
外资金融机构已成为中国金融体系重要组成部分
他表示，“一国两制”是中国政府为推进祖国统一大业进程提出的指导性原则，它已载入中国宪法，成为一项长期不变的基本国策，香港将继续保持国际金融中心地位。
北京市外国企业服务总公司副总经理刘天健介绍说，成立于一九七九年的这家公司，目前已由初期提供介绍、招聘雇员等简易服务，发展成为以人力资源服务为主、带动旅游、航空、仓储、办公自动化设备销售、电子信息、房地产开发等成龙配套等大型专业化的国际服务贸易公司。
自１９８４年起，中国残疾人体育协会相继成为国际残疾人奥委会等８个国际残疾人体育组织的成员，与一些国家和地区的残疾人体育组织建立了联系，并登上残疾人奥运会等国际赛场。
自古英雄识英雄，在足球明星维阿里的眼里，只有神奇小子欧文可以成为超级巨星。
与此同时，该公司营业额从过去的五千万美元增长到去年的二十亿美元，去年利润超过三点五亿美元，成为投资中国最成功的外商投资企业。
现在利用基因技术培育的转基因食品已经摆上了普通百姓的餐桌，基因疗法已经开始挽救患者的生命，更引人注目的是克隆技术的重大突破，使人们复制动物成为可能。
地处东南沿海的浙江省是中国较早开始改革开放的省份，尤其是“温州模式”更成为社会主义市场经济发展初期的重要现象，广受关注。
中国银行上海分行除将新增欧元、意大利里拉、奥地利先令、西班牙比塞塔、芬兰马克五种柜面交易货币，还将新增欧元兑美元及其他交叉盘报价，使交易币种增至十八种，从而成为上海交易币种最多的银行。
江西近年来注重把引进外资与加快基础设施建设、拓展生产力布局、调整产品结构和改造传统产业紧密结合起来，外商投资经济已成为全省经济发展的重要力量。
在２９日于大阪举行的世界拳击理事会（ＷＢＣ）最轻量级第十二次冠军赛中，泰国的威拉蓬击败世界冠军、日本的辰吉丈一郎，成为这个级别的新冠军。
山东三星电子通信用限公司两次追加投资，成为韩国三星集团在中国的三大生产基地之一。
德国、意大利作为战败国虽然今天已成为民主国家，但对过去的事件是否回顾一下历史就足够了呢？
如果不幸成为“黑五类”子女，那么无论你怎样努力也难以摆脱处于社会最底层的命运。
今年是知识经济成为人们关注焦点，全世界逐渐开始达成共识的一年。
国家重点实验室建立十年来，现已成为中国基础性研究的重要基地。
经历了百年沧桑的香港回归祖国，标志着香港同胞从此成为祖国这块土地上的真正主人，香港的发展从此进入一个崭新的时代。
目前，高新技术已经成为汕头经济新的增长点。
大连的农渔业已经成为外商投资的新热点。
他说：“由于区内多数公路沿线地形、地质等条件极为复杂，气候变化多端，以及资金匮乏等原因，西藏的不少公路质量先天不足而成为季节性公路。
如果把在香港增值较大的部分计为香港的出口，中国对美贸易顺差就会相应减少，甚至成为逆差。
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
中国东北边境城市丹东正日益成为世界工商界投资的热点地区。
湖南长沙的项目，投资总额亦为六亿美元，法国电力公司希望成为它的独立投资经营者。
据统计，这一区域现在仅高耗能工业一项就已集中了约三百家大中型企业，大部分载能产品产销两旺，成为西北地区新的出口商品。
有十条线路成为九九中国山东孔子旅游年的精选旅游线，其中包括以了解孔子生平、家乡民俗等为主要内容的修学旅游，以了解孔子政治、教育活动为主要内容的周游列国游，以了解齐鲁文化为主要内容的齐鲁文化精华游，以滨海风光为主的“黄金海岸”游，以观赏石刻艺术为主的书法之旅，以《三国演义》故事为主要内容的水浒之旅等。
电子信息产业将成为广东的支柱产业
中国进出口贸易连续十五年增长，开始成为世界贸易大国之一，蓬勃发展的外商投资企业在其中发挥重要的作用。
十八年后，深圳的产业结构已调整为一点三九比四十八点七九比四十九点八二，工业和第三产业成为拉动经济增长的主要力量。
辽宁省省长闻世震日前在接受香港和当地媒体记者采访时说，香港已成为辽宁这个中国老工业基地最重要的合作伙伴，香港回归后，辽宁省与香港的经济联系将更加密切。
美国企业在天津的投资效果普遍良好，成为在天津投资的外国企业中最引人注目的特色。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
与韩国隔海相望的山东省威海市，在对外经贸合作中，韩国已成为该市最大的投资贸易伙伴。
随美国布朗部长访华并签订江苏这一电厂建设协议的威尔集团总裁约翰·威尔认为，现在正是在中国开发天然气联合循环发电项目的最佳时机，中美双方都将要投入较大的时间、财力、资源，使这个电厂项目成为成功的典范。
从而使上海成为中国拥有外资金融机构最多的城市。
中国的钢产量去年达到一亿零一百二十三万吨，成为世界第一产钢大国。
最新一期《了望》周刊报道说，外资金融机构已成为中国金融体系的重要组成部分。
丁豪成为中国孤儿院长大的第一个残疾人大学生
威海市将成为韩国境外重要的加工装配基地。
沿江地区已成为九十年代中国经济新的增长点。
随着整体效益的不断提高，外商投资企业已成为山东国民经济的显著增长点。
我们希望中国成为中东各国人民，既包括以色列人也包括阿拉伯人，在我们共同走向未来道路上仿效的榜样。”
香港资本已成为武汉市引进境外投资的第一大来源。
目前，绝大部分外资企业已进入赢利阶段，经济效益良好，外资企业已成为宁波经济的新增长点。
美国埃克森石油公司总裁说，亚太地区将成为世界石油消费重心所在
丹东成为外商投资的热点地区
中资企业成为澳门最大外来投资者
大邑县成为四川新的旅游热点
在这一巨大的变革中，德国成为最大的得益者。
今年６月１５日，中国成为亚洲第一个以观察员身份参加拉美一体化协会的国家。
如今，福建中医学院已成为招收港澳台学生的八所中医院校之一和招收台湾硕士研究生的三所中医院校之一，在海内外有着广泛的影响。
满怀“翻身”喜悦的张如渠则抓住了十一届三中全会启动的农村改革的历史机遇，通过发展养殖业成为目前拥有几十万元资产的农民企业家。
山东日照市成为外商投资热点地区
北京的经济学家最近在对今年经济分析预测时说，加速启动城镇住房消费，将可能使住宅业成为一九九八年国民经济新的增长点。
引进外资建设的大化肥、粘胶短纤、无氟压缩机、高档日用陶瓷和汽车发动机等大批项目正日益成为江西优势产业的代表。
天津开发区近百家外资企业成为海关保税工厂
与长期以来国家独资、政企合一的垄断性中国电信体制截然不同的是，中国电信（香港）现已成为严格按照国际规范组建的境外上市公司，国家最终持有中国电信（香港）总股本的百分之七十七点六，海外策略投资者和公众则持有百分之二十二点四。
目前美国已成为中国第二大贸易伙伴和投资国，中国则成为美国第四大贸易伙伴。
在全省现已开业的外资企业中，直接安置的从业人员已达六十万人以上，成为辽宁解决就业问题的重要渠道之一。
核查工作中产生的争端和分歧，理应通过和平手段来解决，不能成为使用武力的借口。
中国成为羽绒生产和出口大国
六十年代中期，重庆是中国三线建设的重点投资区，成为全国重要的工业基地。
董建华说，香港人感到自豪和自信，自豪是由于回到祖国怀抱后他们成为自己命运的主人，自信是因为他们能够把香港建设得更好。
同时，由于法国队夺得本世纪最后一届世界杯冠军，巴西人感到高兴的是，巴西队将成为本世纪唯一一支四次捧得世界杯冠军奖杯的队伍而载入史册。
高国珠说：“这对于正在进行大规模老工业基地改造，但又资金不足的辽宁老工业基地来说，利用外资已成为经济发展的主要牵动力之一。”
日前，香港上海汇丰银行已将其上海分行迁至浦东陆家嘴金融贸易区的中国船舶大厦，成为获准经营人民币业务、迁址浦东的第三家外资银行。
吸引外资已成为这个世界第一人口大国缓解就业压力的有效办法。
蒙古人酗酒现象日趋严重，每年被强制醒酒的人达１０万之众，酗酒已成为滋生犯罪的主要根源之一。
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
许多厂家，特别是电子厂家已经认识到，随着消费者环保意识的提高，是否有利于环境保护已成为消费者选择商品的重要依据之一，若不积极开发环保技术，产品就不会有很好的销路。
辽宁北票市鸟化石自然保护区成为国家自然保护区
外资企业成为山东国民经济显著增长点
加强对中小企业发展的引导，使其成为新的经济增长点。
戴相龙说，近年来，外资金融机构已成为中国金融体系的一个重要组成部分，到去年十二月底，外资金融机构总资产已达三百亿美元，比上年增长了百分之五十六；有八家外资银行获准在上海浦东经办人民币业务。
韩国成为威海最大投资贸易伙伴
防城港市现已发展成为全国重要枢纽港之一，拥有生产性码头二十个，其中万吨级以上泊位十个，铁路和高速公路直达港口。
今年，四川大邑县借九七中国旅游年东风，向海内外推出“四季风光”、“温泉度假”、“庄园文化”、“三国遗踪”、“熊猫故乡”、“南丝绸之旅”六条旅游线路，使之成为四川省新的旅游热点。
外国军队的直接卷入使刚果（金）的内战更趋错综复杂，随时都会演变成为大规模的地区性冲突。
前一阵子，风闻韩国大财团如三星、大宇等，有意透过管道向台湾寻求资金奥援，「北向」之说也似乎成真。
但是，在过去三年中，墨西哥贸易顺差额呈大幅递降趋势：１９９５年为７８．８９亿美元，１９９６年为６４．２４亿，而去年只有５．８２亿。
从内地反馈的信息看，在深圳姑娘嫁入香港大幅减少的同时，内地湖南、四川等地注册的涉港婚姻却呈逐年上升的趋势。
朱鉴凡介绍说，兵团对外贸易也呈高速增长的发展态势，已拥有经国家外经贸部正式授权的各类外经贸企业二百零五家，今年预计完成进出口总额二点二亿美元。
一九九０年是八百九十九人，开始呈下降趋势，一九九五年为五百五十五人，一九九七年降为四百一十五人。
此外，私营企业注册资金投入呈大幅上升之势。
科特迪瓦经济和财政部长恩戈兰１７日在这里说，西非经济和货币联盟各成员国经济明显恢复增长，主要经济成份呈良好状况。
福建省台湾法研究中心负责人林发新说，两岸试点直航稳步发展，目前已达二千五百航次，两岸直接“三通”的呼声日隆；福建省的涉台案件和经济、民事纠纷也呈逐年上升趋势。
为了稳定原油价格，欧佩克今年先后在３月和６月两次削减原油日产量，但由于国际原油市场一直呈供大于求的状况，欧佩克的减产决定实际上只是杯水车薪，因而未能起到稳定油价的作用。
据介绍，中国羽绒业产品质量一直呈稳步上升趋势。
个把钟头后，便到了与富士同属伊豆公园的著名箱根风景区，活火山的奇观首先呈现在眼前。
据悉，台湾近五年的劳务贸易一直呈现逆差，每年逆差金额在七十五亿美元至八十七亿美元之间。
捷克今年外贸逆差大幅度回落，对外贸易呈现积极发展势头。
目前外商投资已成为山西社会固定资产投资的重要组成部分，并且呈现出由第二产业向第一、三产业发展的新态势，投资领域不断拓宽，产业结构趋向合理。
今年首季，广州市私营企业的发展又呈现许多特点：各行各业全面发展，工业、商业发展突出。
一九九七年内地与香港之间的经贸交流呈现高速、健康和稳定发展的态势。
发展中国家对世界经济发展的贡献越来越大，它们相互之间以及与世界其它国家之间的联系程度更加紧密，各区域之间的经济增长差距呈现缩小的趋势。
中国房地产市场呈现稳步回升态势
全年对外贸易呈现如下特点：
此外，日商投资项目平均规模不断扩大，出资到位率居对华投资国家、地区之首，呈现出成功率高、经营状况良好的特点。
投资环境的显著改善使福州吸引外资呈现长盛不衰的良好势头，并且投资趋于向开发区、投资区集中，向大项目、高科技项目倾斜。
一批来自云南的少数民族群众，今天将他们独特的音乐、舞蹈和祭礼仪式，原汁原味地呈现在香港舞台上。
统计结果表明，中国民营科技企业的经济技术活动已经覆盖了国民经济各主要行业，多数企业的业务集中在化工、电子、通讯、机械、仪表、计算机、生物制品、综合技术服务、环保等技术密集领域，并呈现出迅猛发展的态势。
抽样调查表明，近两年来，进入互联网络的企业呈现迅速增长的势头。
国家统计局发言人叶震今天说，尽管一九九八年中国企业的亏损额仍继续扩大，但亏损的增幅已呈现逐步减缓的良好态势。
利用外资的方式辽宁已呈现出多元化发展趋势。
目前，科技进步对该市经济增长的贡献率达百分之四十点六，科技工作呈现良好的发展势头。
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
据此间新闻媒介报道，俄罗斯西北军队集群司令部机构人员３１日将军用设施移交给了当地地方政府，并向拉脱维亚总统乌尔马尼斯递交了有关完成撤军的报告，随后乘飞机从里加撤回莫斯科。
日前，哈尔滨市宾县摆渡乡已习惯于“冬闲”的五十万只蜜蜂告别了北方，乘麦道飞机南下福州市“追赶花季”。
哈尔滨五十万只蜜蜂乘飞机南下福建赶花季
他已于当天傍晚乘船离开布拉柴维尔回国。
香港新时代的巨轮，此刻在祖国尊重香港人、相信香港人、爱护香港人的旭日辉映下，满怀信心，升锚启航，向著振兴中华，祖国统一的宏伟目标乘风奋进。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
于是，轻舟熟路，我们乘坐的旅游大轿车径向西南———富士山方向疾驶。
对违反有关环保法规造成严重环境污染的责任者要严加惩处，对特别恶劣的犯罪行为要依法严厉打击。
关于惩治外汇犯罪的决定将涉外汇犯罪的最高刑罚定为无期徒刑。
今天闭会的九届全国人大常委会第六次会议通过了中国第一部证券法、通过关于修改兵役法和惩治骗购外汇、逃汇和非法买卖外汇的决定三项立法。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
对他的不幸逝世，我谨表示深切哀悼，并向尼克松先生的家属致以诚挚的慰问。
由广州地区旅游事业管理委员会主办、市旅游局承办的元旦贺年花车巡游活动，至今已是第三届。
该项目由英国皇家太阳联合保险集团公司和美国林肯国民集团公司共同资助，由美国永道会计师事务所具体承办，总投资额为一百四十万美元。
广东奥林匹克体育场是作为２００１年第九届全运会主会场，并为将来承办重要国际体育比赛而建设的。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
洋浦位于海南西部，是中国第一例由外商成片承包开发的工业开发区，享有目前国内最优惠、最开放的政策。
齐今年二十八岁，家中四口人，承包了八百平方米的蔬菜大棚，种植丝瓜，个人投资共计二点六万元。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
像齐家这样承包蔬菜大棚的农民在当地并不在少数。
中保财险公司承保三峡二期工程最大标段
中保财险公司迄今已为全国出口企业承保了五十多亿美元的出口收汇风险，其中短期出口业务十七万多笔、中长期项目四十多个。
截止到目前，中保财产保险公司已为三峡工程一百三十四个工程项目、近百亿元工程投资提供保险服务，承保了西陵长江大桥、永久性船闸、一期土石围堰及导流明渠、对外专用公路、二期围堰、二期工程泄洪大坝和挡水大坝等大型项目，对发生的灾害事故及时进行补偿。
根据国家外汇管理局的规定，国际商业贷款是指境内机构向中国境外的金融机构、企业、个人或其他经济组织以及在中国境内的外资金融机构筹借的，以外国货币承担契约性偿还义务的款项。
这个项目为弥补中国钾肥资源缺乏，由河北省科学院微生物研究所承担实施，生产线建在保定国家高新技术产业开发区内，总投资三千一百八十五万元，于一九九六年开始兴建。
构思对曾公开声明误导投资者令其损失的上市公司或中介团体，需承担民事责任。
十年来，国家重点实验室还以各种形式承担了大量国家自然科学基金项目、国家攀登计划项目、国家科技攻关项目、“八六三”计划项目、院所的合作项目和社会委托项目等，解决了国家经济建设中一系列重大科学技术问题。
中共中央办公厅副主任陈福今强调，要正确认识今年国家的财政形势，中直机关应顾全国家大局，承担国家财政困难，调整支出结构，科学合理安排支出，为确保国家预算的顺利完成作贡献。
兵团从五十年代末开始承担对越南的农业援助项目，九十年代兵团承担了中国援助布隆迪、阿富汗、蒙古国、古巴、墨西哥等国家的农业、水利及综合开发工作。
兵团从五十年代末开始承担对越南的农业援助项目，九十年代兵团承担了中国援助布隆迪、阿富汗、蒙古国、古巴、墨西哥等国家的农业、水利及综合开发工作。
石万鹏说，为了使纺织行业在改革和解困方面取得大的突破，国务院及有关部门先后确定了一系列有力的政策措施：一、为搞好压缩淘汰落后棉纺锭工作，每压一万锭给予三百万元补贴，中央和地方财政各承担一半，提供二百万元贴息贷款，贴息由地方财政承担。
知识产权所有人请求海关查处侵权货物时，应对进出口货物构成侵权行为承担举证责任，协助海关开展查缉工作并支付有关货物的鉴定、调查以及其他相关费用。
政府直接或间接到金融机构或企业包底可能是令东南亚金融危机深化的一个原因，但贷款人风险管理不善也难辞其咎，所以也应承担部分责任和损失。
从一九九０年至今年七月底，兵团累计承担对周边国家工程承包、劳务合作项目二十一项，合同总金额一千多万美元；境外投资项目四十八项，合同金额两千多万美元。
今年九月初，美国新墨西哥州联邦地方法院作出判决：原告提出的诉讼请求，事实清楚，证据充分；被告第一国民银行明显违反了美国商法典第四章和国际商会的第三二二条款，并确定该银行对上海家用纺织品进出口公司共三十一笔托收单据的款项承担全部责任，索赔一百八十五万美元。
一九九四年，《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》颁布后，城镇职工住房开始朝着国家、集体、个人三方共同承担的方向迈出步伐。
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
承建项目合同签字仪式当天在这里举行。
中国公司中标承建叙利亚棉纺厂工程
杰布莱棉纺厂为２.４万锭的特大型棉纺成套项目，其设计能力将占叙全国棉纺总产量的２５％，是目前为止中国纺织工业对外承建的最大项目。
中国纺织工业对外经济技术合作公司击败来自日本、法国、德国、意大利、西班牙等９家国际大公司，中标承建总投资为１.８２5亿的叙利亚杰布莱棉纺厂工程。
这个工程浩大的援建项目合同是中国和多哥政府于１９９７年４月２５日在洛美签订的，项目总投资近２亿元人民币，由中国成套设备（集团）公司与安徽外经建设（集团）公司联合承建。
这家成立仅三年的政策性银行通过亚洲产业银行协会组织为山东齐鲁乙烯改造扩建工程筹措到一亿美元银团贷款，并承接了长江三峡水电站工程首批大坝左岸十四台水轮机组、秦山核电站扩建工程、岭澳核电站、黄河小浪底水利枢纽、二滩水电站等项目的对外融资。
二是支持在全国范围内跨地区、跨部门承揽工程任务。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
日本政府承诺的贷款约占外国政府向中国承诺贷款额的百分之四十以上，居首位。
他说，刘镇武少将重申解放军承诺竭力执行防务工作，并会严守香港法律和《驻军法》。
「由於推行多项措施的成果，轮候出租公屋的平均时间已逐渐由九年缩短至现时的六年半。我们亦已承诺会在未来的日子再进一步缩短这时间。」
日本政府承诺的贷款约占外国政府向中国承诺贷款额的百分之四十以上，居首位。
日本在这次会议上承诺将本国的温室气体排放量在１９９０年的水平上削减百分之六。
据国家开发银行行长姚振炎介绍，该行目前已签订总额达二十三亿美元的出口信贷贷款协议，承诺为核电站建设筹措国际商业贷款十八亿美元，并将为项目单位提供软贷款。
海口旭峰旅业发展有限公司及其合作人已承诺独资投资西线高速公路建设，并愿意按照《海南经济特区基础设施投资综合补偿条例》及中国有关法律法规进行投资与经营活动。
克林顿总统今年６月访华时公开承诺不支持台湾独立、不支持“一中一台”或“两个中国”、不支持台湾加入必须是主权国家才能参加的国际组织。
这将是中国改革开放和社会主义现代化建设承前启后重要的一年，也是中国共产党和国家历史上具有特殊意义的一年。
美国白宫１３日承认多国部队空军在空袭伊拉克首都巴格达时，造成数百名伊拉克平民死亡，但坚持认为多国部队击中的是军事目标。
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
西非维和部队２９日在弗里敦发表声明，承认维和部队已撤出马克尼，但称这一行动是“战术性的”。
在中文的官方地位问题上，一九九一年二月，中葡外长在里斯本达成协议，第二年澳葡政府正式发布了承认中文作为官方语言的法令；在一九九三年《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》颁布后，确定了中文在未来澳门特别行政区的官方语言地位。
美承认空袭使数百伊平民死亡英一记者说所炸绝非军事目标
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
但是，这种审判同时又为官方承认，为官方支持。
肝病系病毒感染，目前采用的保肝疗法普遍不理想，而昂贵的干扰素大多数患者难以承受。
王军民说，如果将职工支付房租的钱拿来支付购房款，加上住房补贴和住房公积金，一个双职工家庭购买一套七十五平方米的二居室经济适用房，按一九九六年的成本价需要十二年，再利用抵押、担保、按揭等贷款支付，职工完全可以承受。
尽管四处弥漫着硫磺的臭味，但是人们还是大胆争吃着那被温泉煮熟、煮黑了的鸡蛋，好奇的姑娘们更把纤手伸入温泉中去试温，却被烫得尖声怪叫。
然而，一九七八年当中国进入改革开放年代后，曾靠“集体的力量”创下高产梯田奇迹的大寨人难以接受“不再吃大锅饭了”的事实。
我们在富士山麓的一家宽敞豪华的餐厅里吃了一顿并不豪华的西餐。
以前，被他收拾的拳手舍尔顿和布鲁诺都吃了这个亏，”鲍萨在拉斯韦加斯的训练营地说。
长期依靠调进粮食解决吃饭问题的贵州省，由于农业连续六年获得丰收，今年粮食总产量再创历史最好水平，初步实现了农村人口粮食自给。
有关部门调查诊断后发现，上述六只丹顶鹤都是吃了拌有毒药的谷物中毒死亡或受伤的。
目前值得庆幸的是，台湾内销市场并没有出现景气衰退现象，「光靠国内市场就可以养得活台塑了」，这对以内销为主的台塑来说，无疑吃了一颗定心丸。
尤其韩国和台湾一样，石油要仰赖进口，成本上已经吃亏，如果要外销，利润又会被运费和关税吃掉，根本不划算，可惜野心勃勃的韩国业者却仍一味求大。
刘方仁说：“贵州农村生产力已由主要解决‘吃饭’问题转向主要解决‘用钱’问题，实现了农业和农村经济的历史性跨越。”
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
他为群众办事，一不怕吃亏，二不怕吃苦，三不怕受委屈。
郝峰影响着他的战士们，这里的警犬能如此吃苦耐劳，也许跟人与犬之间感情深厚不无关系。
他为群众办事，一不怕吃亏，二不怕吃苦，三不怕受委屈。
尤其韩国和台湾一样，石油要仰赖进口，成本上已经吃亏，如果要外销，利润又会被运费和关税吃掉，根本不划算，可惜野心勃勃的韩国业者却仍一味求大。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
香港“国际商务之都”的地位依然稳固，不少外国公司对香港经济调整后的前景依然持乐观态度。
见张欲挣脱反抗，起身呼喊，郭辉持刀将张丽杀害，并伪造现场后逃离。
他说，对法国同台湾进行纯属民间的经贸往来我们不持异议。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
许多与会者对香港的前途感到放心，并持积极的看法，世界银行行长沃尔芬森就曾表示，“‘一国两制’肯定是我们能够相信的事物，香港将一如既往地向前发展。”
布里坦也在会上说，过去几个月来香港的平稳过渡是欧盟对双方合作前景持乐观态度的充分保证，而日前香港成功举办世界银行和国际货币基金组织年会的事实更成为国际社会对“一国两制”方针认识转变的分水岭。
他表示：“自从吉尔吉斯独立以后，两国贸易额有了较大增长，这主要是边贸，我同意在平等互利的基础上进一步扩大经贸关系，对中国的企业家来吉投资问题中国政府持积极态度。”
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
香港特别行政区行政长官董建华和欧盟委员会副主席布里坦２０日在这里表示，他们对香港和欧盟的合作前景持乐观态度。
它们曾经在八天里连续侦破了八起贩毒、持枪杀人的大案——连美国警署都从这里引进警犬，这在中国是唯一的。”
来自世界银行的官员和来自美国、英国、日本等国的大银行家们，在发言中也对东亚经济持乐观看法。
中国鸟类学家则认为这一重要发现对鸟类起源以及古生物研究具有非常重要的意义，它不仅为原始鸟类增加了新的成员，而且扩大了最早期鸟类的地理分布，尤其对当今争论持久的鸟类起源的各种假说提出了新的挑战。
农业生产是今年经济增长中的一个亮点，尽管遭受了严重的洪涝灾害，今年全年粮食总产将达到四点九亿吨以上，与去年基本持平，连续四年获得丰收。
一季度末，广义货币供应量Ｍ2余额为七万九千七百三十五点八亿元，比去年同期增长百分之二十一点一，增幅比上年末下降四点二个百分点，通胀压力进一步释放；狭义货币供应量Ｍ1余额为二万九千六百二十九亿元，比上年同期增长百分之十八点四，增幅与上年末持平，基本适应经济增长需要；流通中现金Ｍ0为九千二百八十点一亿元，比去年同期增长百分之十三点六，增幅比上年末增加二个百分点，现金流通状况基本正常。
预计全年出口一千八百二十亿美元，与去年大体持平。
温家宝说，今年中国农业在大灾之年夺得了好收成，粮食产量与去年基本持平，副食品产品稳定增长，乡镇企业在困难的情况下继续发展，农村民主法制建设、精神文明建设和基层组织建设都取得了新的进展。
人民币汇率持续稳定，季末保持在一美元比八点二九元人民币的水平上，与上年末持平。
台经院研究六所所长董瑞斌则认为，目前金融风暴力道已减，各国如果一切顺利——政局持稳、没有暴乱、经济及金融改革措施也能贯彻实行——的话，「大约需要二、三年的复健期」。
他说，中乌建交六年多来，两国友好合作关系持续稳步发展。
随着两岸关系气氛缓和，趋向稳定，今年来两岸经贸合作和科技、文化交流以及人员往来持续发展。
香港特区领导人和官员频频出访，特区代表参加重要国际会议，大型国际会议接连在港召开，国际商贾和金融家继续云集香江……回归一年半后的香港，国际联系持续发展，对外活动空前活跃，依然显示出国际大都会的活力与风采。
李鹏说，今年九月初，联合国将在开罗召开国际人口与发展大会，并以“人口、持续的经济增长和可持续的发展”为主题。
过去五周里，中国上海和深圳两个交易所的股市持续震荡下泻。
董建华说，事实表明香港经贸事务一如既往地运作，经济继续健康地增长，本届香港政府最重要的任务是帮助增强香港经济的活力，实现持续的经济增长。
八十年代中期以来，中央和五省区共同规划，倾斜投资，优先开发水能、石油、煤炭及二次能源电力，并以电力为中介推动冶金、化工、建材、炼焦等为特色的高耗能原材料产业发展，能源工业持续以年均百分之十五的速度递增。
在石化业方面，以台塑的主力产品PVC来说，「目前远东区的PVC价格，已从七百美元一吨降至六百，比国际行情低了一截，」台塑企业总经理李志村指出，这虽是PVC原料——乙烯——去年持续跌价的结果，但韩、泰等国的低价倾销策略也是推波助澜的因素之一。
据了解，在外汇体制改革取得良好成效、外汇形势较为宽松、人民币汇率持续稳定的情况下，境内外一些资金也开始利用各种非法渠道出入中国套利、套汇和骗汇。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
可以相信，有中央政府的全力支持，有香港特区政府及香港同胞的共同努力，香港特区的对外活动空间将更加广阔，对外关系将持续发展，其作为贸易、金融、航运、旅游中心的地位将得到进一步加强。
香港特区国际联系持续发展
中国人民银行副行长尚福林今天说，中国今后的货币政策走向仍将适度从紧，以控制通货膨胀，保证国民经济持续、稳定、健康地发展。
在世界经济一体化与日俱增的环境下，各国面对全球化带来的挑战，应通过持续推行健全的经济政策以及深化结构改革来从全球化进程中最大限度地受益并把负面影响减少到最小程度。
据《人民日报》（海外版）报道，中国人民银行日前公布的今年一季度金融统计资料表明，中国首季金融运行平稳、正常，国民经济在持续低通货膨胀下保持适度快速增长。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
外贸进出口总额持续增长，利用外资的规模和领域明显扩大。
但是相信我们及我们的后代会很好地解决这些问题，使科技、经济和人类社会沿着可持续的道路发展。
李鹏说，今年九月初，联合国将在开罗召开国际人口与发展大会，并以“人口、持续的经济增长和可持续的发展”为主题。
今年以来，企业欠缴国家工商税款持续增加，直接危及到国家财政的平衡。
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
同时，这些外资企业生产持续增长，经济效益连年提高。
面对持续一年多的亚洲金融危机，中国表现出了“大国风范”。
尽管他没有明确预测明年经济的增长速度，但他说：”明年中国经济将保持持续、健康、稳定的增长是肯定的”。
幸而近两年拜石油价格持续走低之赐，加工丝的原料——属於石化产品的PTA和EG也都大幅降价，加上加工丝不属於劳力密集产业，因此人力成本比重小，反倒原料占掉生产成本的七成。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
回归后，香港特区国际活动空间持续扩大，对外往来方式更加灵活。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
持续了６个月的ＮＢＡ劳资纠纷已经到了图穷匕首见的时刻，是否还能有个缩水的赛季，谁也无法准确预测。
著名经济学家厉以宁今天针对中国第一部证券法即将出台，但股市却持续下泻的情况解释说：证券法出台不是“利空”消息。
深圳经济持续高速增长
人民币汇率持续稳定，季末保持在一美元比八点二九元人民币的水平上，与上年末持平。
有迹象显示一直迟疑不决的世界商业巨头们正在陆续进入中国，因为他们已经确信，中国经济发展的传奇将持续到新的世纪。
二十一颗彗核撞击时间持续五天半。
中国法律规定：具有中国籍的香港、澳门居民，不管是否持有外国护照和旅行证件，只要未向国籍管理机关申报为外国人，均可申请“港澳居民来往内地通行证”。
通行证启用初期，将优先受理未持有港澳同胞回乡证以及回乡证有效期已过的申请人的申请。
除这数额外，香港金融管理局将另外持有一亿港元债券作为储备，透过第二市场交易供应给庄家。
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
为防止中国尚处在发育阶段的股市受到外国投机资本冲击，法律禁止外国资本流入Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有中国公民身份或者中国法人资格的合法证件。”
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
三、在外国有居留权的澳门特别行政区的中国公民，可使用外国政府签发的有关证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述证件而享有外国领事保护的权利。
一、凡具有中国血统的澳门居民，本人出生在中国领土（含澳门）者，以及其他符合《中华人民共和国国籍法》规定的具有中国国籍的条件者，不论其是否持有葡萄牙旅行证件或身份证件，都是中国公民。
据此间报纸报道，苏哈托家族在国内３２００家公司中持有股份，至少拥有２００亿美元的财产。
与长期以来国家独资、政企合一的垄断性中国电信体制截然不同的是，中国电信（香港）现已成为严格按照国际规范组建的境外上市公司，国家最终持有中国电信（香港）总股本的百分之七十七点六，海外策略投资者和公众则持有百分之二十二点四。
与长期以来国家独资、政企合一的垄断性中国电信体制截然不同的是，中国电信（香港）现已成为严格按照国际规范组建的境外上市公司，国家最终持有中国电信（香港）总股本的百分之七十七点六，海外策略投资者和公众则持有百分之二十二点四。
发行总额：五亿港元，另外金融管理局持有一亿港元作为储备
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
他说∶「我们将来的财政管理政策并没有『假如』或『但是』。一套持之以恒并且被证实有效的政策经已写在基本法内。」
有迹象显示一直迟疑不决的世界商业巨头们正在陆续进入中国，因为他们已经确信，中国经济发展的传奇将持续到新的世纪。
常柴公司与万县市三峡柴油机厂合资组建常柴万县公司，总投资三千五百万元，其中常柴投资二千一百万元，生产国家驰名商标“常柴牌”单缸柴油机。
各国舆论谴责美国的军事行动破坏了联合国宪章和国际关系准则，是强权政治和霸权主义的又一次赤裸裸的表现。
近年来，蒙古的酒类产量、进口量和消费量大幅增加，有关酒的广告宣传充斥广播电视和报刊。
在钱塘江标准堤塘建设中，以烂泥充当混凝土填入沉井造成重大责任事故的九名责任人，近日被杭州市检察机关依法逮捕。
欧元的前身叫“埃居”，是欧共体于１９７９年实施欧洲货币体系时创立的，用以清算成员国之间的国际收支以充当外汇储备以及作为计算中心汇率标准的货币单位。
国际原子能机构在提交给联合国安理会的报告中就证实：伊拉克对核查工作给予了充分的合作。
今后两国要更充分地发掘和利用两国的有利条件，按照经济规律办事，保障双方获益，不断丰富合作形式，提高两国贸易水平和档次。
今年九月初，美国新墨西哥州联邦地方法院作出判决：原告提出的诉讼请求，事实清楚，证据充分；被告第一国民银行明显违反了美国商法典第四章和国际商会的第三二二条款，并确定该银行对上海家用纺织品进出口公司共三十一笔托收单据的款项承担全部责任，索赔一百八十五万美元。
天津市台办主任曲耕莘说，天津通过了一部《天津市实施＜中华人民共和国台湾同胞投资保护法＞办法》，使在津投资的台商权益、优惠政策、市民待遇等得到充分的法律保障。
蔡大使说，当前国内政治稳定、经济稳定、社会稳定，未来的１０年将是波澜壮阔、充满希望的１０年，人们深信，旅法侨胞、华人朋友和一切热爱中华民族的炎黄子孙将一如既往，同全国各族人民一道，为祖国的统一大业和中华民族的振兴而奋斗。
反映出在物价稳定、收入增长的情况下，储蓄仍是城乡居民的主要投资渠道，同时也表明，社会公众对宏观调控和经济发展充满信心。
我们这个时代既充满希望，又多有挑战。
香港回归一年来的高度自治使所有臆测香港政局不稳的“预言”统统落空；“一国两制”的巨大成功使人们对九九澳门回归更加充满信心；以“汪辜会晤”为标志，海峡两岸关系也从“山重水复”走向“柳暗花明”。
中国人民更加充满自信地走向未来。
他说，拉美是一个充满希望的大陆，具有巨大的发展潜力。
他说，香港人对香港前途充满信心。
历时两个多小时的开幕式，充满了新、奇、特。
三个半月后的今天，香港人正满怀自豪和充满信心地前进，因为香港实现了与祖国的统一，成了自己命运的主人。
董建华说香港人对前途充满信心
正在美国访问的中国经贸代表团团长、国家计委副主任曾培炎和代表团副团长、外经贸部副部长孙振宇２７日在这里举行新闻发布会，表示对今后发展中美经贸关系充满信心。
他说，“来到中国我感受很深，看到中国充满活力。”
李岚清表示，中国政府对办好明年在昆明举行的世界园艺博览会充满信心，并对布尔克作为世博会顾问支持并参与世博会的筹备表示感谢。
董建华说：「这项协议的签署，反映出泰国政府对『一国两制』以及香港的繁荣和稳定，充满信心。」他相信其他国家将会仿效，使给予香港特别行政区护照免签证待遇国家的数目不断增加。
走上社会主义的道路也充满着曲折与艰辛。
他说，香港人对未来充满信心根本原因在于香港基本法的牢固承诺。
在未来的欧元市场上，西班牙金融界对自己的竞争能力充满信心。
报告说，不应该把中国经济的高速增长看成是一种威胁，而应该视之为有助于促进亚太地区充满活力发展的积极因素。
年近岁末，尽管各种数据尚未最后统计出来，但所有的人都毫不怀疑，中国已经安然度过了充满挑战的一年。
他引用香港大学社会研究中心最近进行的一项调查说，目前百分之八十五的香港人对香港的未来充满信心，这是有史以来最高的百分比。
高德柱还说，香港顺利回归后，香港经济、金融继续充满着生机和活力。
每颗中国心，充满了喜悦，百年的岁月，抬头挥手别。
他说，西门子公司亲眼目睹了中国改革开放二十年来的惊人变化，“中国经济与社会发展正一步步走向正轨，西门子对中国充满信心。”
西门子公司对在中国投资充满信心
内地经济长期稳定地增长，香港经济将从充满活力的内地经济中获益。
朱马古洛夫说，吉中两国有着传统的友好关系，这种关系正在日益充实和不断发展。
换句话说，在他们疗伤止痛期间，台湾产业可以趁机冲刺：
反观台湾，以中小企业、蚂蚁雄兵为主的产业结构，受限於资本和生产规模，不可能大步冲刺。
唯有继续冲刺，才能长保优势。
十七号台风的正面袭击，使温州市损坏堤坝八百六十二公里，其中完全冲毁的达三百五十七点七公里。
在非大奖赛项目中，乌克兰名将布勃卡三次冲击６米１５的男子撑杆跳高世界纪录未果，仅以６米０５获得第一名。
在这一年里，已经回到祖国怀抱的香港，迎接新的挑战和考验，在亚洲金融危机冲击的困难环境中，继续保持稳定繁荣。
中国小将罗莉今天在这里冲破东欧和美国选手的重重包围，夺得第二十九届世界体操锦标赛高低杠的金牌。
从明年１月起，欧元将冲破原有货币支付体系的界限，电子商务将受益于单一货币欧元带来的好处，并将大大提高电子商务的效益。
其中较大的十一颗彗核直径分别为二至四公里，撞击时的爆炸能量将高达十万亿吨ＴＮＴ炸药，相当于五亿颗广岛原子弹的爆炸威力，可能在木星大气层中产生一个巨大的火球和腾空而起的特大蘑菇云，抛射物将冲向数千公里高空。
他希望中国的红十字事业更加蓬勃发展，他希望全社会和各级政府都来关心、支持这项崇高的事业。
江泽民说，红十字事业是一项崇高的社会事业，对建设社会主义物质文明和精神文明有着积极的促进作用。
这是一个崇高而庄严的时刻：１９９７年７月１日。
今年上半年国家对五十六家羽绒服装企业抽检，有四十七家企业产品全部合格，占百分之八十四。
对于明年４月下旬在武汉进行的四分之一决赛，华以刚认为中国的常昊和周鹤洋抽签对上韩国的两名世界冠军刘昌赫和曹薰铉还算是不错的结果。
女单对阵已于日前抽签排定，一至四号种子分别是格拉夫、维·威廉斯、库尔尼科娃和塞·威廉斯。
目前，总投资三十多亿元的杭州萧山国际机场正在加紧筹备之中，不久即将动工兴建。
决定规定，香港特别行政区筹委会将根据全国人大关于香港特别行政区第一届政府和立法会产生办法的决定，负责筹备特别行政区有关事宜，规定其第一届立法会的具体产生办法，并组建香港特别行政区第一届立法会。
他说：「在联合联络小组有关筹备及签发香港特别行政区护照的会议纪要中亦说明香港特别行政区入境事务处将是唯一一个签发特区护照的机关。」
然而计划都谈好了，却因为金融危机爆发，安南筹措不出入股资金而叫停。
据透露，今年辽宁省同香港的金融合作也将更加密切，鞍钢、盘锦乙烯等特大型国有企业将在香港发行Ｈ股，省政府还将积极支持北龙钢铁股份有限公司在香港上市，同时，辽宁省还将在香港金融市场转让部分沈阳－大连高速公路的经营权，以充分利用香港国际金融中心的地位，为老工业基地改造筹措更多的国际资本。
据了解，岭澳核电站四亿美元的股本金目前已全部安排到位，其余资金由国家开发银行负责从国内外筹措。
通过股票上市，企业去年实际筹措的境内外资金达一千三百亿元左右，各地还将部分所得税返还企业，使国有企业改革得到了比较多的资金支持。
至今年四月底，已经向项目发放出口信贷一亿多美元，并为项目筹措了国际商业贷款四亿美元。
据国家开发银行行长姚振炎介绍，该行目前已签订总额达二十三亿美元的出口信贷贷款协议，承诺为核电站建设筹措国际商业贷款十八亿美元，并将为项目单位提供软贷款。
他指出，改革开放是中国的基本国策，中国政府今后将一如既往地鼓励和支持中国能源行业扩大对外开放；对外合作的方式也将灵活多样，既要积极筹措国外贷款，也要吸引外商直接投资。
据统计，近五年，江苏省通过政府投资、吸引外资和民间集资等多种渠道筹措资金，向能源、交通、通讯等基础设施领域投资八百多亿元人民币，建成一大批能源和交通通讯设施。
统计表明，１９９２年以来，外国企业在纽约证交所筹措的资金已达６００亿美元。
这家成立仅三年的政策性银行通过亚洲产业银行协会组织为山东齐鲁乙烯改造扩建工程筹措到一亿美元银团贷款，并承接了长江三峡水电站工程首批大坝左岸十四台水轮机组、秦山核电站扩建工程、岭澳核电站、黄河小浪底水利枢纽、二滩水电站等项目的对外融资。
据悉，目前有关部门正在制定相关政策，对这些大型企业在审批、利税、外汇等方面给予政策倾斜，并筹划设立发展基金，以培育具有较强竞争力的跨国公司。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
为解决交通运输的“瓶颈”制约作用，广东省八十年代率先在中国引入市场竞争机制，推行“谁投资，谁收益；以路养路，贷款修路”等举措，多方筹集建设资金。
而证券法的出台有助于使公司股票、债券发行规范化，也有助于证券的发行更为顺利，为经济筹集更多的资金，因此证券法的出台将是稳定经济和维持经济的较快增长的重要条件。
两家深圳企业近日先后在香港招股，市场反应空前热烈，共筹集近十亿港元巨资。
在防城港，九号、十号万吨级码头不久前正式动工，紧接着更大的十一号、十二号泊位又开始筹建。
目前在港口开发区，十九个万吨级以上的业主码头和十四个业主仓储项目正在兴建或筹建。
中方准备何时着手筹建这一架构？
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
据介绍，近年来，南光公司继前几年参与建设澳门国际机场、深水港、油库等之后，积极投资实业，推动澳门的工业转型，建立了一批已经进入良性产出的企业，并正筹建一些新的投资企业，走向经营的实业化、多元化。
根据国家外汇管理局的规定，国际商业贷款是指境内机构向中国境外的金融机构、企业、个人或其他经济组织以及在中国境内的外资金融机构筹借的，以外国货币承担契约性偿还义务的款项。
据悉，福建拟以台湾的资金和技术为主要依托，在本世纪末以前筹资一千五百亿元发展新兴支柱产业——汽车工业，形成年产十二万辆的生产能力，以期在中国汽车行业中占有一席之地。
据悉，中国已作出规划，“九五”期间（一九九六至二０００年）利用这一地区丰富的油气资源，通过引进外资、与地方联合筹资等方式，在盆地兴建年产十二万吨聚氯乙烯、十万吨烧碱和二十万吨合成氨、三十万吨尿素的大型天然气化工和盐化工结合项目。
中国国家开发银行今年将不向公众筹资
共筹资三百零六亿港元，折合约四十亿美元。
近年来，福州筹资上百亿元，新建、改建了一大批交通运输、电力通讯、城市基础设施等项目，跻身“中国投资硬环境四十优”行列。
对手厂商的库存卖完後，还有能力筹足美金买原料吗？
今年年初，南光集团又与宝法德公司及深圳有关方面正式签约，筹组“澳科精密工业有限公司”。
因此有必要更新综合条例，并已筹组由他率领的专家小组，研究英美证券法改革，以确定未来的改革方向。
内外资的大规模投入使新区一批产业初具规模。
网站已经输入近六亿字的信息资料，网站建设已经初具规模，其功能和服务范围在中国同类网络中为全国之最。
目前，日照市开发区经过五年建设，初具规模；全国首家星火保税仓库和民营高科技工业园已经运行。
很多颇具影响力的观察家都对中国在过去一年的表现感到大出意料。
第二个出生的女婴不断给医生们出难题，她是存活下来的孩子中唯一的单卵单胎。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
詹正田表示，在全球竞争的时代，别人既能出得起这种低价，你也必须跟进，否则就玩不下去了。
年仅二十岁的郭辉系北京大兴县农民，三年前到大兴县邮政局工作，因为工作常出差错，于一九九八年十月被邮局辞退。
与此同时，沿海四市还积极兴办临港工业园，一批国内外客商特别是来自大西南的有识之士纷纷来此落户，创办大进大出的加工业，前景十分看好。
这些问题的出现，并不意味着农村政策和工作指导上出了问题，而是农业和农村经济发展阶段性变化的反映。
如果这个电脑系统出了故障，将会使美国依靠社会补助生活的退休老年人受到影响。
农村各级干部一定要增强政策观念，自觉维护政策的严肃性，做到理解政策不出偏差，执行政策不打折扣。
据中国历史文献研究会副会长、知名方志学家、浙江大学教授仓修良介绍，中国在不到二十年的时间里就出版了新修志书三千多种，其中新修的县志就达一千九百多种，并在全国形成了拥有二万多专职修志人员、四万多名兼职修志人员的编纂队伍。
一九九四年版《经济白皮书：中国经济形势与展望》即将出版
《新中东》一书中文版近日已由新华出版社出版发行。
一九八三年，中国地方志指导小组成立，要求到本世纪末将地方志修到县级，并出版志书五千种。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
日本国际贸易促进会会长樱内义雄在今天提前出版的１９９９年１月５日号刊日本《国际贸易》报发表新年寄语，希望在日中关系“新阶段”的第一年里取得更大成果。
一批中共党外专家学者获助出版学术著作
以支持中共党外有代表性、有影响的高级知识分子，特别是中国科学院、中国工程院和教科文卫领域的中青年杰出人才出版学术著作，开展科学技术、文化艺术研究，促进国内外学术交流与合作，弘扬中华文化，同心共兴中华为宗旨。
据最新出版的第五十二期《了望》报道，国家经贸委主任盛华仁说，明年中国经贸工作将围绕三年改革与脱困来进行。
辽宁张学良基金会和张学良暨东北军史研究会成立于八十年代，目前已编辑出版了有关张学良和东北军的研究资料、著作三十一种，拍摄电视片三部，举办了多次学术活动。
《新中东》一书原为英文版，去年秋冬之交出版。
法国大量出版“欧元书”
据德新社２３日报道，将于本月２５日出版的《明镜》周刊将刊登叶利钦的有关谈话。
江泽民《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本民族文版出版发行
明天出版的《人民日报》发表社论指出，中央农村工作会议对明年农业和农村工作作出了全面部署，方向明确，重点突出，政策措施到位。
一九九四年版《经济白皮书：中国经济形势与展望》，近日由中国发展出版社出版。
迎接澳门回归系列图书出版
将于明日出版的第五十二期《了望》周刊以“艰难的探索广阔的道路”为题刊载一篇政治时评说，再过几天，就要进入这个世纪的最后一年、也是这个千年的最后一年了。
为纪念第二十八届世界标准日，由国家技术监督局组织编辑的《中国标准化》大型宣传画册，近日由中国标准出版社出版。
这是佩雷斯在为其刚刚出版的新著《新中东》中文版专门撰写的序言中说的话。
据法国出版界专业刊物《图书周刊》最近的一项调查显示，从１９９８年１月到１９９９年３月期间，法国出版商已出版和列入出版计划的“欧元书”达６９种之多，平均每月出版４．６种。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
接受支持出版的学术著作学术水平高，其中自然科学著作十九部，社会科学著作三部。
香港现今及未来的死亡状况，现以人口生命表的形式，刊载於政府统计处今日（星期二）出版的「香港人口生命表：１９９１－２０１６」报告书内。
邮政署署长霍文今日（星期四）宣布，一套由中国邮电部出版的纪念邮摺将於星期日（七月六日）上午八时至下午四时在以下二十间集邮局发售∶
有关建造工程完成量的详细资料刊载於政府统计处出版的「一九九七年第一季建造工程完成量统计调查报告」内，每本定价为十四元，现已在金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可向湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买，或按期订购。
该基金去年首批支持十位专家学者出版了学术著作。
今天出版的《人民日报》发表评论员文章指出，明年在深化改革、促进发展的过程中，必须把确保社会政治稳定放在突出位置。
华夏英才基金支持中共党外专家学者出版学术著作仪式今天上午在此间举行。
据法国出版界专业刊物《图书周刊》最近的一项调查显示，从１９９８年１月到１９９９年３月期间，法国出版商已出版和列入出版计划的“欧元书”达６９种之多，平均每月出版４．６种。
中共中央总书记江泽民一九九八年十二月十八日《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本，已由中国民族语文翻译中心翻译，由民族出版社用蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜等五种民族文字出版，即日起在全国各地新华书店陆续发行。
在此危难之际，安哥拉、津巴布韦、纳米比亚等国８月下旬先后出兵支持卡比拉政权。
中国今年将出产九十二万吨柚子，柚类种植面积和产量都居世界第一，这是最近在湖南江永举行的第五届中国香柚科研协作会上透露的。
压阵出场的俄罗斯选手斯·乔基娜孤注一掷。
１７岁的罗莉在预赛中以９·９００分名列榜首，今天她第五个出场。
据统计，今年欧洲电脑市场销售势头良好，高档品牌电脑供不应求，而所有新近出厂的电脑键盘上都添加了欧元符号。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
在此期间，西非维和部队曾出动战斗机轰炸叛军阵地，炸死叛军约５０余人，维和部队方面的伤亡人数不详。
近年来由于一些地方从局部利益出发，通过确权发证蚕食重点林区，导致了中央投资形成的国有森林资源的流失和破坏。
中央直属机关要带头响应中共中央、国务院的号召，从保证经济建设这一中心任务的大局出发，加强预算管理，做好财务管理工作。
双方认为，从目前国际关系的变化和朝鲜半岛形势出发，需要在半岛建立新的和平保障机制。
为此，中国政府十分重视并积极参与国际人口活动，并衷心希望国际社会从切实解决人口与发展问题的立场出发，求同存异，通力合作，共同为稳定全球人口、创造美好未来而努力奋斗！
在村民自治中，各村居委会从实际出发，因地制宜，制定有关财务、干部出勤、大项目建设等村务的一系列制度，加强了财务、干部村务工作等方面的民主监督，增强了村民委员会工作的透明度。
孙振宇在新闻发布会上回答记者提问时指出，虽然美国对华的新投资有所下降，但实际投入并未减少，比如美国石油公司从未减少它们在中国投资的热情，直到代表团出发前还同中方签订了两项大型项目合同。
学者们认为，张学良建设东北是从强烈的爱国心出发，怀有捍卫国家权益，抵御外侮的目的。
从中国的基本国情出发，中国政府确定计划生育和环境保护为两项基本国策，实施了符合中国实际的人口政策和计划生育方案。
据介绍，近年来天津海关积极与国际惯例接轨，从加强对企业宏观管理，优化通关环境，促进企业提高贸易效率出发，大力推广保税工程制度。
白皮书说，由于缺乏统一的原产地规则，各国在制订自己的原产地规则时，往往从本国需要出发，标准不一，宽严各异，在判定进口货物原产地时往往存在随意性。
香港特区领导人和官员频频出访，特区代表参加重要国际会议，大型国际会议接连在港召开，国际商贾和金融家继续云集香江……回归一年半后的香港，国际联系持续发展，对外活动空前活跃，依然显示出国际大都会的活力与风采。
从一九九七年九月起，香港特区行政长官董建华及特区政府主要官员多次出访亚洲、美洲和欧洲的数十个国家和地区，向国际社会介绍香港回归后的社会、经济、政制等方面的发展情况，以及“一国两制”、“港人治港”、高度自治的成功实践，受到各国政府和领导人的欢迎。
为了摆脱困境、争取国际社会的同情与支持，刚果（金）总统卡比拉１１月首次出访欧洲并参加了在巴黎举行的第２０届法非首脑会议。
江泽民主席即将出访俄罗斯、乌克兰和法国。
据了解，这些代表团在首都机场、注册制证中心和运动村，都受到了志愿人员的热情周到的接待，从出关到进驻运动员村均十分顺利。
去年十二月，国务院三建委在北京召开了三峡库区工程移民和经济开发方面的情况介绍会，今年以来，三建委又两次组织经济技术合作考察团出国考察，介绍移民安置的情况，这些举措取得了显著成效。
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
据介绍，中科院将对完成学习后留院工作的获奖者资助科研工作启动费五万元，并优先给予公费出国进修的机会和参加国际会议的经费补助。
随着工程越来越复杂，承包商也越来越难对付，有时他们提出的要求出乎中国管理人员意料之外。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
中国税务部门规定：欠缴税款企业的领导人不得出境
同时将阻止欠缴税款的纳税人出境。
从交通上看，日照市拥有日照、岚山两个国家一类对外开放港口，总吞吐能力已达二千零七十万吨；铁路方面则有兖（州）石（臼）铁路、坪（上）岚（山）铁路向西延伸，在西安与陇海铁路相交，经新疆阿拉山口出境，可直达荷兰的鹿特丹港和比利时的安特卫普港；公路方面，纵横交错的国道和省道为日照的陆路运输提供了便捷条件。
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
去年海口“三资”企业出口创汇四千八百多万美元，比上年增加一千一百多万美元；今年一至七月出口创汇三千四百多万美元。
中国生产的木浆和纸包装材料、购物袋、塑料编织袋、复合软包装、金属大桶等制品已出口到欧洲、东南亚、香港等国家和地区，并大力发展防伪包装，绿色包装。
这条铁路建成后，每年将有一千万吨“三西”（山西、陕西、蒙西）优质煤经此从天津港下海出口或运往中国南方，可缓解中国北路煤炭因外运量不断增长而沿海港口煤炭运力不足的矛盾，并改变目前煤炭运输开放式作业、污染严重的状况，改善当地的投资环境。
中国化工成套设备出口实现了零的突破，先后向印尼出口两套年产四万吨离子膜烧碱装置，向伊朗出口年产二十万吨纯碱成套设备。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
草案也提出国家要禁止、限制出口珍贵木材。
据了解，自一九九二年底武汉长飞光纤光缆公司与美国签订中国第一份光纤产品外销合同以来，中国已累计向国外出口光纤四十多万公里，从而结束了中国光纤光缆长期依赖进口的局面。
据来自省外经贸委的消息，一九九六年，山东外资企业出口创汇五十四点九亿美元，占全省出口总额的百分之五十一；全省实际利用外资占全社会固定资产投资的百分之十四点七；外商投资企业从业人员已达一百一十五万人，占全省工业从业人员总数的百分之十点九。
据悉，这些新措施的主要内容有以发展规模经营、组建企业集团为重点，推进省属外贸公司的战略性重组；加大支柱产业产品出口的力度；办好在香港举办的外商投资招商会和九八中国投资贸易洽谈会等。
四、改进棉花供应办法，允许价格浮动百分之六，用新疆棉顶进口棉出口的产品实行零税率。
中保财产保险有限公司今天为上海振华港口机械有限公司向巴西出口集装箱起重机，提供了保额为一千零四十五万美元的出口信用保险。
五个经济特区全年共出口二百三十一点八亿美元，增长百分之三十一。
国际经济技术合作全方位推开，有接受国际提供无偿援助的项目，有对外劳务输出及国际工程承包项目，有在境外创办的海外企业，有向国外出口技术和设备等项目。
目前包头可以生产八十多种稀土产品，这些产品以其独特的优良性能畅销全国，并出口十几个国家和地区，年产值和利税达二十多亿元和三亿多元，出口值达五千多万美元。
据化工部介绍，一九七八年，中国化工进出口总额不到三亿美元，去年达到七十五亿美元，出口创汇超过一千万美元的化工企业已有三十家。
伴随着这些新的变化，海关依法征税、打击走私、出口退税等方面的任务进一步加重。
芬兰向这一地区出口的主要商品是机械和电子工业产品以及运输设备等。
去年中国建材产品出口创汇金额超过二十一亿美元，出口水泥一千二百万吨，比上年增长百分之四十六，创历史最好水平。
＊限制出口到一指定目的地和从该地方来的进口。
据不完全统计，中国三年来出口蒽醌法双氧水、变压吸附等技术二十余项。
以生产汽车坡璃著称的福耀集团以北美市场为拓展重点，目前出口这一地区的产品已占全公司产量的七成。
中国化工成套设备出口实现了零的突破，先后向印尼出口两套年产四万吨离子膜烧碱装置，向伊朗出口年产二十万吨纯碱成套设备。
自一九八五年开展自营出口贸易以来，武汉向香港每年出口的商品占全市累计对外出口总额的一半以上；从武汉发出的供应香港鲜活商品的运输专列，至今已正常运行了三十五年。
目前竣工的一期工程年产量可达一万吨，全部出口外销，年产值达二亿美元，是目前亚洲生产规模最大，设备和技术最先进的无氟制冷生产基地。
据印度官方统计数字，１９９７年印斯两国双边贸易总额超过６亿美元，其中印度向斯里兰卡出口５．６亿美元。
他说，“叙去年棉花产量达６４万吨，我们希望把大量的棉花加工棉纱后对外出口。”
中国政府责成中保财产保险有限公司代政府开办出口信用保险业务，为国内出口企业提供诸如短期信用证及非信用证出口收汇风险保险、利用国内银行的买方信贷或卖方信贷出口大型成套设备等中长期出口收汇风险的保险等。
十省市合计出口一千六百二十一点九亿美元，占全国的百分之八十八点八。
去年海口“三资”企业出口创汇四千八百多万美元，比上年增加一千一百多万美元；今年一至七月出口创汇三千四百多万美元。
美国通用公司执行副总裁休斯在签字仪式上说，通用汽车公司在上海的合作项目为该公司向中国出口提供了极好的机会，这一项目的成功对他们的全球战略至关重要。
通过十余年市场开拓，中国现已成为世界主要羽绒生产国和羽绒制品出口国，年出口羽绒近三万吨、羽绒制品二千多万件，创汇达八点二亿美元，其中羽绒服装出口额占行业出口总额百分之五十以上。
香港鸿大行公司投资成立的武汉荣泽印染公司，一九九六年出口创汇一千八百万美元，连续三年居武汉市外资企业出口前三名。
据称，这个厂目前的生产规模是亚洲乃至世界最大规模的微生物钾肥生产厂，产品已经出口到印度、泰国、马来西亚和越南等国家。
一九九六年，长飞公司共出口光纤产品二十一多万公里，实现创汇三千多万美元。
这个由澳门远东（泰国）集团公司与海南省粮油集团公司等联合投资三千万美元兴建的精米加工厂，采用国外九十年代最先进的生产设备和工艺流程，年加工三十万吨糙米，加工后的精米百分之七十出口。
他说∶「从小规模政府哲学引伸出来的结果是我们必须量入为出。」
在来自海内外要求进行两岸政治谈判的压力下，台湾当局领导人在二月间发表谈话称，只要有助于两岸和平发展和统一的议题，都可以一步步提出来展开沟通与对话。
“我不怕菜卖不出去，就怕它长不出来。”
就在人们议论纷纷之际，他又神秘地从幕后走了出来，奉献给大家的就是如今成为世界游泳锦标赛会歌的《水中水》。
棋风飘逸的马晓春遇上棋风硬朗的日本九段依田纪基，其脆弱的一面便充分显露出来。
他说，“我采取自己摸索出来的独特方法训犬。
据大熊猫专家冯文和教授介绍，这一数字仅仅是七十年代中期，中国野外调查队用单一的路线调查法推算出来的。
根据这份文件，韩国政府将先把第一银行的不良资产分离出来，然后把百分之五十一的股份卖给这一投资财团。
他指出，像半导体等建厂设备费动辄上百亿元台币的高科技产业，是「用钱堆出来的」，一旦资金无以为继，发展立刻受阻。
但看得出来，她很开心。
八十年代初，在毗邻港澳，得开放风气之先的珠江三角洲，乡镇企业、个体私营企业、外商投资企业如雨后春笋般冒了出来。
他解释说，目前虽然许多企业发行了股票，但是计划经济的运作体制并没有转换，潜力没有发挥出来。
年近岁末，尽管各种数据尚未最后统计出来，但所有的人都毫不怀疑，中国已经安然度过了充满挑战的一年。
郝峰笑着说，这是李伟训养的警犬，不知怎么从犬舍里偷跑出来，正在找它的主人呢。
若不是货车上那位重伤者爬出来告诉救援人员，伤亡将会更为惨重。
李志村指出，每年全球石化业在日本北海道举行年会时，韩国大肆举债扩张，还设定百分之五十的超高外销比例、一味抢攻市场占有率的做法，屡次被提出来批评。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
赞成也好，反对也罢，欧元都将按时“出炉”。
《达尔文进化论全集》中译本全部出齐
由中国农业科学院研究员、原中国翻译工作者协会副会长叶笃庄主译的《达尔文进化论全集》已由北京科学出版社近日全部出齐。
改革开放初期，这里的公路被星罗棋布的渡口分隔，原材料及能源物资无法按计划运进来，产成品也难以运出去。
人才引进部门还积极走出去延揽科技管理人才。
他说：“趁现在身体还好，我要多出去走走。”
在扩大对外招商的同时，南通市还积极实施把当地“拳头”产品打出去的战略，提高了这些产品的国际市场竞争力。
“我不怕菜卖不出去，就怕它长不出来。”
冯煦初说，从一九九五年开始，西安市确定了对外开放的新思路，不仅靠一系列优惠政策吸引外商前来投资，而且也走出去向世界各地展示西安的投资环境、投资项目和投资政策。
“我仔细研究了泰森的拳赛，他挨揍时都是因为对手主动出拳。
３０岁的鲍萨今天说：“我准备用霍利菲尔德的招数对付泰森，以主动进攻和首先出拳制服他。”
据统计，中国各类技术转移中介机构已达五万多家，目前国内四分之一以上的技术转移项目是由技术贸易机构出让的。
奥地利雪坛老将阿妮塔·瓦特赫尔伤愈复出，２７日在奥地利举行的世界杯高山滑雪系列赛塞默灵站女子大回转比赛中，出人意料地赢得了她１４年高山滑雪生涯中的第十五个世界杯赛冠军。
其中２号种子、克罗地亚名将伊万尼舍维奇、来自德国的前美国公开赛男单冠军贝克尔均未能进入第二轮，十分出人意料。
据了解，普惠基金的发起人是总部设在深圳的国信证券公司，基金管理人为鹏华基金管理有限公司，基金托管人则由交通银行出任。
本人受国家和人民重托，出任中华人民共和国香港特别行政区首任行政长官。
据了解，在外汇体制改革取得良好成效、外汇形势较为宽松、人民币汇率持续稳定的情况下，境内外一些资金也开始利用各种非法渠道出入中国套利、套汇和骗汇。
针对境内外一些资金利用非法渠道出入中国套汇、套利和骗汇的现象，国家外汇管理局有关负责人近日表示，外汇管理部门今年将加强外汇检查和监管力度，严惩境内外违法资本流动，维护金融秩序的稳定。
加马拉在世界杯赛上出赛４场，没有被裁判判罚任何红、黄牌，这对一个后卫来说是罕见的。
据外电报道，美国网球公开赛８月３１日进入第三天，被左脚踝关节伤痛困扰了一个多月的上届冠军桑普拉斯伤愈出赛，以３：０轻松战胜对手，进入男单第二轮。
那些雄赳赳、气昂昂的警犬看起来确实非常出色。
“欧文给我印象最深的是他在世界杯上表现出色，在英超联赛上依然出色。
欧文上个赛季就很出色，今年还是英格兰足球先生得主。
一直以来，加马拉不仅被国际足坛看作是世界上最出色的后卫之一，而且也是人品最好的球员之一。
他说：“欧文是整个英格兰最令人激动、最出色的运动员。”
“欧文给我印象最深的是他在世界杯上表现出色，在英超联赛上依然出色。
我国的小将常昊今天表现尤为出色，在中盘击败了韩国队的徐奉洙。
他说，根据一个人出身于哪个阶级和阶层来判断其本质的好坏是把阶级斗争无限扩大的极左思想的产物。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
（乙）在儿童出生时，其父或母是香港或香港特别行政区的永久性居民；
出生在美国芝加哥的马克斯是当代流行乐坛最响当当的歌手之一，也是世界上最著名的词曲作者之一。
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
第四个出生的女婴也只有六百一十克重，他们同时出现肺出血。
“六胞胎中剩余四兄妹的状况比预想好得多，特别是第二个出生的女婴的状况，超出了我们的想象。”
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
在出生七十个小时后死亡。
根据目前院方掌握的情况，中国在近几年有三例五胞胎出生，有两例全部死亡，另一例也只保住了一个。
由三十三岁的产妇姚红自然妊娠出生的中国首例六胞胎目前先后有两名死亡。
意外出生的第六个男婴让医生们最为放心，他状态良好，心音有力，肢体无硬肿，体重八百八十克，较前日增长三十克。
谭盾（作曲家和指挥家）：一九五七年於湖南省出生，现居纽约，以创意和原创精神著称，享负国际盛名。
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
一、凡具有中国血统的澳门居民，本人出生在中国领土（含澳门）者，以及其他符合《中华人民共和国国籍法》规定的具有中国国籍的条件者，不论其是否持有葡萄牙旅行证件或身份证件，都是中国公民。
如果出生一周后，他们的状况仍然良好，那么存活的希望就又多了一分。”
斯通就出生在英格兰东北部，现在效力于诺丁汉森林队。
孩子出生时体重均为７００至８００克，但都很健康。
到一九八七年中葡联合声明签署时，澳门政府中几乎所有的中高级职位均为葡萄牙人和土生葡人（即在澳门出生的葡萄牙人后裔）担任。
让医生惊奇的是，最后出生的老六一直平安无事，他是个重约九百一十克的男婴。
第二个出生的女婴不断给医生们出难题，她是存活下来的孩子中唯一的单卵单胎。
第五个出生的男婴体重最轻，只有四百九十五克。
据日本厚生省说，从１９９５年到１９９７年间，日本已有５组五胞胎出生。
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
入境处人员会根据由内地公安局提供的资料及对儿童出生时其父母在港的居留身分的纪录加以审查，以评估该名人士是否根据《基本法》第二十四条第二款第三项而享有居留权。
条例草案规定那些声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定在香港特别行政区有居留权的儿童，必须出示附加在其旅游证件或其他获接纳的身分证明文件上的居留权证明书，以证明其居留权。
至於居住在内地的儿童，他们必须出示由入境事务处处长签发而附加在其单程通行证上的居留权证明书，证明其居留权。
你不能站在他面前不动窝，也不出手。
韩国政府３１日宣布，将第一银行出售给美国一家投资财团，这是韩国第一次向外国出售银行。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
韩国政府３１日宣布，将第一银行出售给美国一家投资财团，这是韩国第一次向外国出售银行。
韩国金融监督委员会今天下午宣布，韩政府已经和美国新桥投资公司和通用电气投资公司联合组成的投资财团签署了关于出售第一银行的谅解备忘录。
阿索乡牧民阿珍一家１５口人，有１８００只羊，５０头牦牛，已向国家出售羊毛７５０公斤、山羊绒５０公斤、酥油２５公斤，现有存款达１·５万多元。
据了解，根据群众的举报和暗访结果，北京市公费医疗管理委员会还对部分医院出售生活用品开药费收据进行查处，并对四所超出人均医疗支出控制指标的医院罚款三十八万元。
然而，时隔不久，美国能源部长就访问台湾，美国防部也不顾中国反对，坚持继续向台湾出售武器，这种公然违背中美三个联合公报的行为受到了中国政府以及美国国内许多有识人士的谴责。
它们担心俄罗斯通过向塞出售导弹扩大其在东地中海的影响，担心导弹问题导致塞岛两族甚至希土发生冲突，从而影响欧洲的稳定和美英在该地区的根本利益。
中国驻美国大使馆新闻参赞陈德福今天在《基督教科学箴言报》上发表文章，严词驳斥该报１月３１日刊载的谭声杰的报道《中国在禁运后试图向伊拉克出售武器》，指出该报道纯系捏造，毫无根据。
韩首次向外国出售银行
从１９９８年１月开始，韩国政府对陷入危机的金融机构进行大规模整顿，资金状况最差的第一银行和汉城银行被宣布准备出售给外国人。
索尼公司今年出售的所有音响设备的辅助设备的能耗已由原来的１０瓦—１５瓦降低到三瓦以下。
出售给本企业全体职工的，企业所有制形式和职工身份同时改变。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
与此同时，福州致力于优化投资软环境，仅去年以来就出台了十多项旨在扩大吸引外资的优惠政策，清理了大批外资企业税外收费，使外商投资企业减轻费负百分之三十左右；同时清理并简化了外商投资项目的审批办事环节。
如市建设委员会，在台商对基础设施投资方面，专门出台了一整套的优惠政策，帮助台商在投资回收期长的项目时，获得收益。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
香港证监会明年的工作重点之一是制订新证券法，综合条例草案将会在明年提交立法会，证券（权益披露）条例咨询报告也接近完成，可望于明年出台。
四月下旬，中国粮食流通体制改革按计划出台，工作重点是坚决贯彻执行按保护价敞开收购余粮，粮食收储企业实行顺价销售，收购资金实行封闭运行三项政策，加快粮食企业自身改革，提高市场竞争能力和经济效益。
据悉，最近日照又出台了一系列鼓励投资办企业的优惠政策，其中包括在地价、城建收费及货物进出口岸、项目审批等方面所给予的大量收费优惠措施。
著名经济学家厉以宁今天针对中国第一部证券法即将出台，但股市却持续下泻的情况解释说：证券法出台不是“利空”消息。
日前出台的《一九九六－－二０一０年北京市经济发展战略研究报告》指出，北京市的经济发展具有坚实的现实基础。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
邹家华同时要求各省、自治区、直辖市人大常委会，做好《土地管理法》实施办法的修订工作，争取尽快出台；在修订《土地管理法》的配套法规时，要结合本地区的实际情况作出具体规定，特别要在可操作性上下功夫，将法律中的一些原则性规定予以细化，明确地方各级人民政府在土地管理和保护耕地方面的责任和目标。
目前全国正在建立基本养老保险省级统筹制度；医疗保险制度改革方案已顺利出台；失业保险制度改革稳步推进。
对于证券法出台而中国股市持续五周震荡下泻的情况，厉以宁说，“证券法带来的是规范、有序的证券市场，对股民来说是最大的‘利好’消息。”
今天演出用的编钟是湖北出土编钟的复制品。
而已过花甲之年的陈忠发则喜欢带上老伴，或约上一些年龄相仿的村民出外旅游。
“世界贸易组织与中国服务贸易研讨会”将于四月十九日在上海召开，世界贸易组织总干事鲁杰罗将出席并作专题演讲。
仪式在香港会议展览中心新翼大厅举行，约四千名嘉宾出席，包括来自四十多个国家和国际性组织的外交部长和知名人士，以及约四百名各国传媒代表。
据报道，到目前为止，阿盟２２个成员国中已有１７个国家正式表示同意出席此次会议。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席江泽民，今天在中南海会见出席全国部分地区民兵、预备役工作会议代表时强调，各级地方党委、政府和军事部门，要着眼全党全国工作大局和国家长治久安，重视做好民兵、预备役工作。
２００多名中外记者出席了今天的新闻发布。
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
多哥和塞拉里昂两国外长、联合国秘书长的特别代表以及美、英两国特使也出席了这次会议。
据不完全统计，一年多来，特区政府代表作为中国政府代表团成员出席了近七十项国际会议，包括国际电信联盟、国际民用航空组织、万国邮政联盟、世界知识产权组织、国际刑警组织等举行的会议；特区政府还以“中国香港”的名义，单独出席约九百次国际会议，包括由世界贸易组织、国际海事组织及亚太经济合作组织等国际组织所举办的会议。
借此机会，我向出席今天仪式的各位嘉宾表示感谢！向香港特别行政区筹备委员会委员，向香港特别行政区第一届政府推选委员会委员，向一切关心和支持香港回归的人们，表示衷心的感谢！
欧盟委员会副主席布里坦和中国驻比利时大使宋明江以及近２００名经济界人士出席了晚宴。
正在这里访问的中国经济贸易代表团团长、国家计委副主任曾培炎，副团长、外经贸部副部长孙振宇，机械工业部副部长吕福源及中国驻纽约总领事邱胜云出席了签字仪式。
出席会议的有上述６国政府代表团以及一些国际组织和机构的代表。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期二）与四万名信众出席佛教界庆祝香港回归祈福大会，为香港的繁荣安定及世界和平祝祷。
中央有关部门负责人吕枫、侯宗宾、郑科扬、翟泰丰、陈福今等出席开学典礼。
《天天日报》今天的一篇社论指出，这个决定获得了出席全国人大常委会一百二十七位委员一致通过，意味着大家对恢复行使香港主权后的政治架构重建，有着高度的共识，可以说是人同此心。
俄罗斯总统叶利钦和德国总理科尔出席撤军仪式并发表了讲话。
中外来宾四千多人出席了开幕式。
江泽民主席看望出席全国政协九届一次会议的科学家和科技工作者时强调，要真正把科技进步和创新放在更加重要的战略位置。
中共中央政治局委员、书记处书记、国务委员罗干，中共中央政治局候补委员、书记处书记曾庆红出席今天的会议。
中共中央政治局常委李瑞环、国务委员陈俊生以及中宣部部长王忍之、农业部部长刘中一等出席会议并向先进单位代表颁奖。
阿盟秘书处当天发表的一份声明说，会议是应海湾合作委员会国家要求推迟的，原因是希望进一步就这次会议进行磋商，使阿盟成员国都能出席会议，并在本地区所有问题上保持步调一致和统一立场。
今天上午，安瓦尔出席了闵行中马合资企业奠基仪式，随后参观了浦东金桥出口加工区。
今天布朗分别出席了世界著名电站设备制造公司——美国西屋公司与上海电气集团签订为期二十年的合资协议、美国通用电气金融公司和上海电力公司共同投资建立燃机发电合营公司的签字。
出席研讨会的还有陪同鲁杰罗来沪的中国外经贸部副部长龙永图，中国前参加关贸总协定首席谈判代表、原外经贸部副部长沈觉人。
据不完全统计，一年多来，特区政府代表作为中国政府代表团成员出席了近七十项国际会议，包括国际电信联盟、国际民用航空组织、万国邮政联盟、世界知识产权组织、国际刑警组织等举行的会议；特区政府还以“中国香港”的名义，单独出席约九百次国际会议，包括由世界贸易组织、国际海事组织及亚太经济合作组织等国际组织所举办的会议。
经过周密的准备，体育场工程于１０月１１日举行了奠基典礼，多哥总统埃亚德马和中国外经贸部副部长杨文生出席了奠基仪式，并为工程奠基。
叶青是在出席国际能源署部长理事会特别会议时作这一表示的。
全国人大常委会副委员长丁石孙、许嘉璐，全国政协副主席、中共中央统战部部长王兆国出席了仪式。
秘鲁华侨华裔代表和中国驻秘鲁使馆官员及首钢秘铁等中资公司人员３００人出席了今天的晚会。
全国人大常委会副委员长布赫和原全国人大常委会副委员长雷洁琼出席了今天的开通仪式。
出席仪式的有代表委员会主席比利亚塞尼奥尔，拉美一体化协会正、副秘书长，成员国代表和其他国家的常驻观察员。
以外经贸部部长助理龙永图为团长的中国代表团与以澳大利亚国际发展局援助局总局长弗拉德为团长的澳大利亚代表团出席了年会。
李鹏总理和吉尔吉斯总统阿卡耶夫出席了签字仪式。
这次推行公务员制度经验交流会是昨天开始召开的，各省、自治区、直辖市人事厅局长、国务院各部委、直属机构人事部门的负责人共一百二十多人出席了会议。
出席的嘉宾包括中国国家主席江泽民、总理李鹏、副总理兼外长钱其琛，以及来自四十多个国家的外长及部长级官员和四十多个国际组织的秘书长及高层代表。
全国人大常委会副委员长王光英出席了论坛。
此外，研讨会尚有少量名额空缺，欢迎没有报名但有兴趣参与的教师於上述时间出席。
一九九四年和一九九六年，福州开发区先后主办了“首届洋务运动史学术研讨会”和“马尾船政文化学术研讨会”，来自美国、法国、澳大利亚等国家和地区的数百位专家学者和海军界知名人士出席了会议。
他认为这是一次具有重要意义的会议，中国政府予以高度重视，将派代表团出席会议。
来自五十多个国家和地区的约千名代表出席了这次会议。
菲律宾总统拉莫斯出席了颁奖仪式并向荣获今年麦格赛赛奖的６名杰出人士颁发了奖章、奖金和证书。
门楚决定应邀出席哥和谈
科尔和叶利钦在出席最后一批俄罗斯军队撤离德国的仪式后，还讨论了波黑问题。
约四千名知名人士和嘉宾，包括逾四十名外长和国际组织的主管出席是项仪式。
行政长官董建华主持今日的授勋典礼。中国副总理兼外长钱其琛也出席了该项仪式。
他代表中国政府欢迎与会者今年９月赴中国香港出席国际货币基金组织临委会下一次会议和１９９７年年会。
１９９２年诺贝尔和平奖获得主、危地马拉土著人活动家里戈韦塔·门楚今天在危地马拉首都危地马拉城正式宣布，她已接受哥伦比亚游击队“革命武装力量”的邀请作为“荣誉证人”出席该组织与哥政府定于明年１月７日举行的和谈。
来自世界各地超过四千名嘉宾今日（星期二）聚首一堂，出席中华人民共和国香港特别行政区的成立庆典。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
目前这四名婴儿体重增长十五克至四十克不等；前两日出现的轻度黄疸现象都有所减轻。
在国际贸易中，贸易额有增有减是经常出现的。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
中美关系之所以出现今天的局面，归根结底，是双方认识到加强和发展相互关系符合两国的根本利益。
若不出现意外，她们进入复赛已经在望。
正是由於他们作出了巨大牺牲和努力，国家出现了百年未曾有过的繁荣和良好机遇，国际上确立了我们的尊严，香港得以顺利回归。
土生葡人和澳葡政府的一些官员中，也出现了积极学习中文的现象。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
这将扩大港股的规模、改善股市结构，推动香港债券市场的发展，香港也会出现更多的中国基金，这一切都将巩固和增强香港的国际金融中心地位。
“外”字号职工分布在工业、房地产公用服务业、商业和饮食服务业、建筑业、农林牧副渔业、交通、运输、邮电业，近几年一些中方职员走进了零星出现的外资金融机构。
上海植物园种植的白玉兰，这几天枝头萌发大批花蕾，有的已开出或白或紫的花朵，出现花叶并存的奇景，而一般的白玉兰都是春天开花，花谢后长叶，花叶不同期。
特别值得指出的是，从去年７月份首次出现月度逆差后，去年下半年月月逆差，而且逆差额几乎成倍增长，由７月份的２０００万美元猛增到１２月份的７．２２亿美元，使１９９７年全年的累积顺差额降到微不足道的数目。
喜的是外贸总额仍保持着强劲的增长势头，并连续第三年实现顺差，忧的是贸易顺差额急剧回落，今年可能出现较大的逆差。
英国航空公司有关人士说，目前采用条形码方法对托运行李进行管理，但有时会出现因条形码丢失或损坏的情况而导致信息无法读出。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
湖南省今年兴修水利的重点是根据今年洪灾期间出现的历史最高水位情况，提高境内水利工程的防洪标准，加固加高长江大提，继续治理洞庭湖和“四水”，迅速恢复水毁工程和提高沿江沿湖二十一个城市的防洪工程。
据中国有色金属总公司有关人士介绍，虽然今年一至四月总公司直属企业出现盈亏相抵后净亏损的情况，但从五月份开始，亏损企业亏损额逐月下降，盈利企业利润额逐月增加。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
毛健博士最后说，目前这些婴儿仍处于严密监护及积极抢救中，因为他们仍然随时可能出现危险。
有一种情况使评委们有些为难，即一些作品的字写得的确不错，来有所宗，去有所往，但遗憾的是由于他们的基础知识差，出现了一些错别字，无法救正，结果落选。
世行官员说中国不会出现粮食危机
福建省的涉台立法不仅有力地保障了来闽投资的台商的合法权益，也及时调整了闽台交往中出现的新的社会关系。
本届锦标赛女子个人全能银牌得主罗马尼亚的米洛索维奇出现大失误，只获第六名。
毛健博士说：“健康状况略平稳的四个孩子基本已度过了呼吸难关，但是还可能出现其他问题。
然而，卷入冲突的各国为维护其政治经济利益而不肯罢手，交战双方又都坚持各自立场，使得国际社会的调解努力始终未能出现实质性突破。
在五百家企业中，港澳地区仍以二百四十一家的绝对多数保持了第一位，但所占比重连续两年有所下降，所占五百家总数由上两年的百分之五十六和百分之五十一下降为百分之四十八，首次出现不过半数的情况。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
去年以来，外商在海南投资出现新趋势：一是投资产业结构得到调整，外商投资第一、第二产业分别有较大幅度的上升，房地产业在投资总额中的比重有较大幅度的下降。
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
在提高私营机构资金透明度问题上，曾阴权指出，金融市场人士应公开更多在不同市场的大额持仓资料和杠杆比率，让监管机构和其他投资者能够掌握及监察囤积的持仓，从而避免出现操控和垄断行为。
在新的形势下，一些新的问题和矛盾出现在我们面前。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
中国实际利用外资金额连年增加，一九九七年创造了历史最高水平，并出现了一批技术和资金特别密集的项目。
世界银行高级经济官员理查德·纽法默日前指出，中国有能力养活自己的人民，而不会出现所谓的粮食危机。
改革开放二十年间，中国的方志修纂工作出现了前所未有的繁荣景象。
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
仓修良教授介绍说，八十年代以来，中国出现了政通人和、百废俱兴的兴旺景象，迎来了修志的“黄金季节”，修志工作渐成热潮。
随着改革和发展进入一个新的阶段，经济和社会生活中也出现了一些从来没有遇到过而又绕不开的新问题。
９０年代初，西班牙南部和东南部出现严重干旱，但巴伦西亚地区因执行这一“铁的法则”而贮存了两年的用水，从而幸免于这场百年不遇的旱灾。
其次，９０年代初芬兰经济出现战后最严重的萧条，大批失业和无业人员移居到包括首都在内的南部地区谋生，其中多数为单身者。
在这种情况下，如进口增长的势头得不到抑制，墨今年有可能出现４０亿至５０亿美元的贸易逆差。
如果考虑到各地都或多或少出现一批为外商投资企业配套的企业，那么外商投资企业在中国创造的就业机会就更可观了。
央行还作好了随时向欧洲中央银行通报和建议的准备，以便纠正可能出现的毛病。
中村说，九七年度日本经济出现负增长，九八年如果拿不出好的经济政策，经济将继续为负增长。
今后，哪个地方出现质量问题和挪用资金问题，就对哪个项目进行新闻曝光，甚至暂停对那个地方拨付建设资金和审批建设项目，直至改正为止。
坑农害农案件也屡屡发生，一些地区还出现了假冒伪劣产品集散地。
他说：“由于必要的立法和措施跟不上形势发展的需要，特别是在边境地区的往来中出现一些无序现象，产生一些消极影响。
他说，“在我创作的歌曲中，水是一个反复出现的主题。
第四个出生的女婴也只有六百一十克重，他们同时出现肺出血。
不久的将来，将出现一个面向２１世纪的国际水法院。
此间经济分析家认为，去年下半年墨外贸出现逆差，主要是进口增长速度过快，并高于出口增长速度造成的。
加之许多队在去年全运会后进行大调整，大批优秀队员退役，新手刚刚接上，因而这次比赛的整体水平不高，没有出现优异成绩。
这是今年以来在中国股市出现的第六只大型证券投资基金，旨在进一步加强证券市场中机构投资者的力量。
有利于进行两岸政治对话的时机终于出现了。
冷战后国际安全出现了一些新问题，如核扩散、跨国界犯罪、毒品走私、环境污染等。
随着外资企业的增加，各类经济纠纷也不断出现。
天津市台商投资协会会长张明玉说，天津有良好的投资环境，已成为台商在祖国大陆投资的赢利区，台商在祖国大陆投资最成功的企业顶益食品公司就出现在天津。
反电脑病毒专家们呼吁对可能会出现的新“远程探险者”病毒新版本给予密切关注。
制造业、电力供应、社会服务业、房地产业、建筑业、交通运输和邮电通讯业都出现了一批单项投资在五百万美元以上的大中型项目。
卢森博格上任之初便发誓，他将率领巴西队出现在２００２年世界杯赛场上。
七十年代后期，由于长时间过度捕捞，舟山渔场水产资源开始出现萎缩。
目前值得庆幸的是，台湾内销市场并没有出现景气衰退现象，「光靠国内市场就可以养得活台塑了」，这对以内销为主的台塑来说，无疑吃了一颗定心丸。
１９９５年美国允许李登辉访美，导致中美关系出现倒退。
替代扎加洛第一次执掌国家队教鞭的卢森博格按自己的定位目标组建了新的国家队，这支新队伍以新面孔出现在世人面前。
据介绍，对最轻的男婴的抢救进行了一个半小时，但没有成功，而稍微重一点的女婴在肺出血三十毫升后，情况得到了控制。
卡利沃德说，明年的联合会杯赛俄罗斯非常需要她那样年轻有为的选手出阵，“但我想到时候她可能还是有伤”。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
韩国世运工业株式会社与威海经济技术开发区共同出资二千九百八十万美元兴办的“黑豹”农用车项目，总设计能力达年产六十万辆，目前年产十万辆农用车的一期工程已建成投产。
此前，他曾要出资５２０万英镑购买效力于ＡＣ米兰队的伊普拉辛·巴。
建棚费用由政府资助一万元，个人出资二万至三万元。
李志仁先生在台湾有“笔墨大王”之称，近几年先后出资一千万元新台币，在中国大陆老、少、边、穷地区建立了百所小学，受到海内外人士的称赞。
上述两所太学是在国家体委、文化部、中国武术研究院、中国艺术研究院的关杯和支持下，在台湾著名企业家、书画家、艺术品收藏家李志仁先生倡议和出资下，经国家教委和北京市成人教育局批准而成立的。
我们的信念如此坚定，不仅是因为这个构想出自一位爱国者和政治家的睿智和远见；不仅是因为这是一个伟大国家的庄严承诺；也不仅是由於香港同胞秉承了中华民族的智慧、勤劳和特有的适应能力。
上述澳门特别行政区居民，在选择国籍之前，享有澳门特别行政区基本法规定的权利，但受国籍限制的权利除外。
「雇主与雇员亦应预先订立协议，列明若暴两警号在办公时间内除下，雇员在何种情况下复工。」
芯片中可储存行李的目的地、飞行航线等详细信息，机场内的中央电脑接收到这些信息后，可将行李送到正确的航班或行李传送带上。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
他在两起汽车走私案中触犯刑律，构成走私罪。
这名被告是因触犯了当地滥用水的法律而受到审判的。
对触犯法律的依法追究刑事责任。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
他说，中国正处在建立社会主义市场经济体制，加快现代化建设的关键时期，庞大的人口绝对增长量仍然制约着社会与经济的发展，影响着人民生活水平进一步提高，也给自然资源和生态环境带来沉重的压力。
如果不幸成为“黑五类”子女，那么无论你怎样努力也难以摆脱处于社会最底层的命运。
尽管社会消费品零售总额增幅有所回落，但从总体看商品市场仍处于基本平稳运行的区间。
尽管社会消费品零售总额增幅有所回落，但从总体看商品市场仍处于基本平稳运行的区间。
事实上，由于前几年抑制经济增长的主要障碍－－通货膨胀和基础产业“瓶颈”均已明显缓解，宏观经济环境趋于宽松，中国经济发展正处于比较有利的时期。
但至今仅建成两座污水处理厂，十四座正在施工，其余十七座还处于“纸上谈兵”的境地。
香港现时的死亡率，若与国际标准比较，已处於很低水平。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
国家环境保护总局要求太湖沿岸各级环境监理部门加大执法力度，积极配合有关部门对关闭、停产企业断水断电，吊销工商执照，并加强治理达标企业的污水处理设施管理，对擅自停运者从重从严处罚。
「当局需要制订有关的本地法例，订定处理有关中国国籍申请时的细则，例如费用及有关的罪行等。」
索珠乡丁拉村村支书与村委主任私分公款的情况，在财务帐目公开时被群众发现后，及时挽回了损失，依法处理了当事人，推选更为合适的村委主任人选。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
对直接责任人和主管领导人，不论工作是否变动，都要追究责任并严肃处理。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
２０年来的历史表明，恪守中美三个联合公报的原则，妥善处理台湾问题，是中美关系健康、稳定发展的关键。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
他说：「而全国人民大会常务委员会亦根据一九九六年五月十五日第八届全国人民代表大会常务委员会第十九次会议通过的「全国人民大会常务委员会关於《中华人民共和国国籍法》在香港特别行政区实施的几个解释」授权香港特别行政区入境事务处处理有关中国国籍法的申请。
政府处理入境身份要求的立场
在与外国承包商打交道的过程中，面对承包商有道理或无道理的索赔要求，需要业主做出明确的判断后迅速处理，这时ＣＩＰＭ对缺乏经验的中方管理人员来说显得尤为重要。
至於新闻及广播中心询问处则处理共九千个传媒及一般的查询。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
谈到三峡的环境保护，朱（金旁加容）基说，要妥善处理移民建设与环境保护的关系，防治污染，保护山林，保持水土，防止乱占耕地。
文章指出，愈是在改革、发展任务繁重的情况下，愈要注意处理好改革、发展、稳定三者关系；愈要重视保持和维护安定团结政治局面。
但援助国声称，巴自治地区缺少必要的处理援助款的机制和会计帐目，因此拒绝完全履行这一承诺。
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
菲舍尔说，德国还要利用担任欧盟主席的机会努力加强欧盟的外交实力，增加它“在处理国际事务中的分量”。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
举凡涉及世界和平与安全的重大事件，只有安理会才有权决定如何处理，任何个别国家或其他国际组织均没有这种权限。
优先处理的五大法典中，《刑法典》和《刑事诉讼法典》已颁布生效，《民法典》、《民事诉讼法典》和《商法典》则仍在修订之中。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
天津建立了台办主任接待日制度，及时处理台资企业运营中的困难。
他说：「截至目前为止，土力工程处共调派了五十名土力工程人员前往处理山泥倾泻事件。不论塌下的斜坡业权谁属，他们均向紧急救援队伍即场提供土力工程的专业意见和指导。他们就所需的紧急行动及修葺工程提供意见，以消除斜坡对市民所构成的即时危险，而拥有该等斜坡的业主，私人或政府部门，则需要负责进行上述斜坡维修工程。」
根据国务院《太湖水污染防治“九五”（一九九六至二０００年）计划和二０一０年规划》要求，一九九八年太湖流域要建成三十三座城镇污水处理厂，形成日处理一百六十多万吨的规模。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
根据基本法的有关规定，香港特别行政区可以“中国香港”的名义单独同各国、各地区保持和发展金融关系，以及处理对外金融事宜。
中国在处理其他重大的国际问题上也发挥了建设性的作用。
这些问题如果处理得不好，就会直接影响社会稳定。
专家们认为，这次罕见的重大天文现象需要全球作连续监测，中国处于日本和欧洲之间的一个重要的经度位置，中国的观测资料是国际联测中不可缺少或替代的组成部分。
中国目前正处于由计划经济向社会主义市场经济体制的转轨过程中。
５０年前发生的皖南事变，是在中华民族处于生死存亡的危难关头，由国民党顽固派蓄谋制造的震惊中外的惨案。
毛健博士最后说，目前这些婴儿仍处于严密监护及积极抢救中，因为他们仍然随时可能出现危险。
据悉，中国在西门子的亚太发展战略中处于非常重要的地位，按照规划，到二０００年，西门子在中国的总投资将超过十亿美元，销售额计划达到七十亿德国马克，这将是亚太地区总销售额的一半以上。
据此间报纸３０日报道，芬兰中央银行为了确保欧元启动成功，将从３１日深夜开始处于“待命状态”。
美国消费者信心指数７至１０月处于下降状态，１１月份有所上升。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
山西省处于中西部和东部的结合部，又是全国重要的商品煤、电生产基地，资源丰富，劳动力成本和土地价格低廉，拥有经济技术实力雄厚的工业基础和广阔的市场。
他说，吉尔吉斯当前正处于经济改革阶段，十分重视同中国加强经济联系，借鉴中国的经验，包括中国农业改革的经验。
德国此后长期处于无权和被分裂的状态。
虽然一九八三年这个村也开始实行家庭联产承包责任制，但整个八十年代，大寨都处在沉默之中。
被告显得极度窘迫和无地自容，因为他处在几百双眼睛注视下。
当前三峡工程建设正处在二期施工的关键阶段，要总结经验，完善政策，妥善安置库区移民，改善库区生态环境。
为防止中国尚处在发育阶段的股市受到外国投机资本冲击，法律禁止外国资本流入Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有中国公民身份或者中国法人资格的合法证件。”
爱穿牛仔裤的马克斯是当代商业流行音乐的代表人物，他的作品非常符合中国歌迷的口味。
这就是名闻遐迩的“箱根七烫”（即七个温泉），它与“箱根八里”的雄关古道和千条瀑、九头龙、仙石原以及众多的石佛群等景观构成一个大景点，来往穿梭的登山车、电缆车和空中吊车把这一切尽收眼底。
中国科学家徒步穿越雅鲁藏布大峡谷，取得了一批科学考察重要成果。
青海油田新年再传捷报：截至九七年十二月末，油气产量达一百六十万吨。
柴达木盆地油气生产再传捷报
信众加入合唱时，演出者将灯传交各人，为他们带来好运与幸福。
斯特恩说他给球员们传的方案已经对资方“非常不利”，劳工关系委员会中不少人都反对他作出如此大的让步。
据英国《星期日泰晤士报》２７日报道，这一名为“远程探险者”的新型恶性电脑病毒不需引导即能自行在电脑网络中传播，并能在用户不执行任何操作的情况下“感染”电脑。
实验表明，用这种方法可使蚊子传播疟疾的机会减少到原来的七十分之一至八十分之一。
中华民族共同拥有的文化瑰宝正在海峡两岸的学子手中传承。
这是今天召开的中国石油天然气总公司工作会议上传出的信息，会上周永康总经理传达了中共中央政治局委员、国务院副总理吴邦国日前听取总公司工作汇报时对中国陆上石油工业取得成绩的祝贺和对今后工作的要求。
在今天的会议上，宋健传达了国务院领导关于淮河流域水污染防治工作的指示：要求淮河流域水污染防治工作的进度要加快，到一九九七年应取得突破性进展，使淮河初步变清。
全国交接工作办公室主任、国家经贸委主任盛华仁在会上传达了中央经济工作会议和全国经贸工作会议精神。
这是今天召开的中国石油天然气总公司工作会议上传出的信息，会上周永康总经理传达了中共中央政治局委员、国务院副总理吴邦国日前听取总公司工作汇报时对中国陆上石油工业取得成绩的祝贺和对今后工作的要求。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
随着越来越多的中国人通过国产程控交换机传递语音，一个主营电信设备的民营科技企业创造了奇迹般的发展速度。
工会主席尤因透露说，全体球员不会对斯特恩传给他们的资方方案秘密投票，除非大多数人要求那样做。
卢森博格非常欣赏本年度巴西最佳球员加马拉，认为这位巴拉圭籍后卫能够把球准确地从后场传给前锋是“十分不易”的。
小青说，学成以后只想回到台北当一名民族舞蹈教师，把在北京学到的传给那些热爱民族舞蹈又无法前来学习的孩子们。
虽已是寒冬，大寨虎头山却松柏青青，站在山上眺望，层层梯田尽收眼底，座座厂房星罗棋布，隐隐传来的隆隆机器声和商贩的叫买吆喝声，划破了冬日的静寂。
斯特恩周一曾要求球员对资方最终方案进行秘密投票表决，他还给媒体传去资方方案，并标出他们在哪些环节上让了步。
人们因此到处传颂着水法庭的奇迹。
刘华清说，中泰两国人民有传统的友谊，两国的关系也十分友好。
１２月９日，印尼最高检察院就对苏哈托滥用慈善基金会资金、滥用职权发展“国产汽车”项目等指控传讯了苏哈托本人。
法警头戴大沿帽、手执带有水标志的的警矛，高声传讯被告到场。
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
托比亚斯·弗雷德里克松在米兰曾闯进半决赛，但在争夺决赛权的比赛中负于后来夺得冠军的哥哥马蒂亚斯·弗雷德里克松。
目前世界女子排名第一的德国选手格拉夫状态不错，以６：２和６：１淘汰了１９岁的美国小将安·马尔，也闯入第二轮。
届时如能放手一搏，充分发挥自己的水平，常、周两人同时闯入四强也不算是非分之想。
据统计，去年天津港保税区完成协议投资总额八点五亿美元，同比增长百分之七十二；协议外资额七亿美元，同比增长百分之七十五；实现进出区货物总值四十亿美元，同比增长百分之八十三；进出口总额十亿美元，均创历史最高水平。
（小标题）伦敦股票交易所成交额创纪录
今年以来，美国公司兼并总额已达１６７９０亿美元，比１９９７年增加１倍，创历史最高纪录。
长期依靠调进粮食解决吃饭问题的贵州省，由于农业连续六年获得丰收，今年粮食总产量再创历史最好水平，初步实现了农村人口粮食自给。
据了解，目前新疆棉花收购量已超过二千六百万担，再创历史最高水平。
去年，纽约新上市的外国企业共有６１家，创历年来最高纪录。
墨西哥对外贸易总额１９９７年突破２２００亿美元，创新的历史纪录。
天津港保税区经济运行创历史最好水平
据最新的统计资料表明，天津港保税区今年首季实现国内生产总值三点六六亿元人民币，比去年同期增长百分之一百一十三；完成进出区货物总值六点一亿美元，比去年同期增长百分之四十六；实现进出口货物总值二点零七亿美元，比去年同期增长百分之一百三十；协议外资额一点二五亿美元，比去年同期增长百分之二十三；实现销售收入十八点七一亿元人民币，均创历史最好水平。
去年中国建材产品出口创汇金额超过二十一亿美元，出口水泥一千二百万吨，比上年增长百分之四十六，创历史最好水平。
目前，该指数比年初升高百分之十六点七，距１１月２３日所创的历史最高点９３７４．２７点只差１４７点。
今年美国公司兼并创纪录
一九九六年，全县创旅游经济收入二点四五亿元，比上年增长百分之二十八点二，今年又有大幅度增长。
三年来，汕头市通过引进国内外科技成果进行开发应用，直接形成新产品、新材料、新工艺的项目近六百项，其中有直接经济效益的四百多项，创产值一百多亿元，创汇五亿多美元。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
截止今年九月底，去年九月建成投产的企业，已累计生产柴油机四万台，创产值八千五百万元，为库区安置移民近三百人。
述评：扩大共识共创未来——中美建交２０周年回眸
公司规划到二０００年产销柴油机三十万台，年创产值六亿元，利税一千二百万元，零配件逐步在库区配套，将带动库区一大批相关企业的发展。
据统计，近五年间包装工业完成一千多亿美元出口商品的包装任务，用于技术改造的投资约三百亿元，引进设备用汇十亿美元，获包装科技成果九十八项，创社会效益二百六十二亿元，仅包装材料就增产五百余万吨。
来自内地和香港、澳门、台湾的近百名知名企业界代表与国家有关部门负责人、专家，围绕“加强合作、促进发展、共创繁荣”这一主题，进行了内容丰富的研讨和交流。
与此同时，沿海四市还积极兴办临港工业园，一批国内外客商特别是来自大西南的有识之士纷纷来此落户，创办大进大出的加工业，前景十分看好。
据了解，上海市“段和段律师事务所”是由留美硕士段祺华律师在一九九三年回国创办的。
国际经济技术合作全方位推开，有接受国际提供无偿援助的项目，有对外劳务输出及国际工程承包项目，有在境外创办的海外企业，有向国外出口技术和设备等项目。
在省、市两级政府的牵头和支持下，由温州市十一家著名企业合股创办的温州市海外投资实业总公司联合浙江省市场开发服务中心等省、市、县四家市场开发服务机构，创立了巴西中华商城有限公司。
浙江在巴西圣保罗创办中华商城
迄今，台商已在浙江创办各类企业二千五百多家，总投资超过四十二亿美元。
一九九三年以来，汕头市政府先后提出“科教兴市”和“创办科技型经济特区”的战略方针，颁布实施“科技攀登计划”，采取一系列措施加速科技进步。
三是大胆开辟了新的投资领域，利用外资创办审计事务所、会计事务所、商业企业、公路运输业、外资银行、财务公司、投资性公司、航空公司等。
记者从有关部门了解到，浙江正在巴西圣保罗紧锣密鼓地创办中国在海外的第一个大型商品市场——中华商城，并将与明年三月当地狂欢节时正式开业。
自１９８８年赣南老区创办经济体制改革试验区以来，江西赣州市交通、能源、通讯等基础设施得到很大改善，为发展外向型经济创造了条件。
他给空中旅行的蜜蜂喂液体饲料，为空运蜜蜂创出了一项新的技术。
“深业控股”宣布，在二月二十一日至二十六日公开发售期间，获超额认购四百三十八倍，冻结资金逾五百四十六亿港元，创出香港股市新股认购倍数新纪录。
据化工部介绍，一九七八年，中国化工进出口总额不到三亿美元，去年达到七十五亿美元，出口创汇超过一千万美元的化工企业已有三十家。
香港鸿大行公司投资成立的武汉荣泽印染公司，一九九六年出口创汇一千八百万美元，连续三年居武汉市外资企业出口前三名。
三年来，汕头市通过引进国内外科技成果进行开发应用，直接形成新产品、新材料、新工艺的项目近六百项，其中有直接经济效益的四百多项，创产值一百多亿元，创汇五亿多美元。
据来自省外经贸委的消息，一九九六年，山东外资企业出口创汇五十四点九亿美元，占全省出口总额的百分之五十一；全省实际利用外资占全社会固定资产投资的百分之十四点七；外商投资企业从业人员已达一百一十五万人，占全省工业从业人员总数的百分之十点九。
去年海口“三资”企业出口创汇四千八百多万美元，比上年增加一千一百多万美元；今年一至七月出口创汇三千四百多万美元。
去年海口“三资”企业出口创汇四千八百多万美元，比上年增加一千一百多万美元；今年一至七月出口创汇三千四百多万美元。
在省、市两级政府的牵头和支持下，由温州市十一家著名企业合股创办的温州市海外投资实业总公司联合浙江省市场开发服务中心等省、市、县四家市场开发服务机构，创立了巴西中华商城有限公司。
欧元的前身叫“埃居”，是欧共体于１９７９年实施欧洲货币体系时创立的，用以清算成员国之间的国际收支以充当外汇储备以及作为计算中心汇率标准的货币单位。
参加座谈会的同志深切悼念、缅怀在皖南事变中英勇牺牲的革命先烈，热情歌颂新四军为民族解放、创立新中国所建立的伟大功绩，实事求是地回顾了皖南事变的经验教训，痛斥了这一惨案制造者的罪行。
邓小平为香港的未来创立「一国两制」的构想。
宏基集团旗下、和韩国产品重叠性极高的德基半导体，去年亏损五十亿元台币，创下国内企业一年内亏损最高的纪录，还被迫停掉一座六寸晶圆厂！
与此同时，标准普尔５００种股票指数和以技术股为主的纳斯达克指数２９日均创下了最高纪录。
当日，以技术股为主的纳斯达克股票指数比２３日创下的最高记录再涨１７．２７点，达２１８０．３０点的新高。
一九九七年尽管面临一些不利因素，山西利用外资仍然创下了历史最高水平，对外签定合同一百八十五项，总投资额二十三点二亿美元，合同利用外资额十点一三亿美元，实际利用外资三点七五亿美元，比上年增长了百分之五十三。
浙江省还十分注重改进航空运输管理，创下了民航成立四十年航空旅客、货物运输安全无事故的良好纪录。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
伦敦股票交易所１９９８年的成交额将创下历史最高纪录。
然而，一九七八年当中国进入改革开放年代后，曾靠“集体的力量”创下高产梯田奇迹的大寨人难以接受“不再吃大锅饭了”的事实。
我亲身体会过创业成功的艰辛和欢愉；我清楚地知道香港人的需要和期望。
但提起当年大寨人艰苦创业的精神，他们还是打心眼里佩服。
同时，中方也希望美方放宽对华高技术产品出口的限制，共同以积极的方式逐步实现两国的贸易平衡，为中美经贸关系的健康稳定发展创造条件。
年初，国务院副总理钱其琛在纪念江泽民主席《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》重要讲话发表三周年座谈会上指出，海峡两岸的政治谈判已提上议事日程，“海协与台湾的海基会应当扩大交流和接触，为及早实现两岸政治谈判的程序性商谈寻求共识、创造条件”。
这一新型金融体制主要由三大系统组成：一是建立以间接调控为主的金融调控体系，运用货币政策工具调控货币供应量，同时加大中央银行对金融机构的监管力度，规范金融机构行为，形成完善的风险防范机制和消化机制，也为金融机构的发展创造出一个公平竞争的金融环境，确保货币政策的有效性。
完全可以预见，在到二０四九年即下个世纪中叶的五十年内，中国人民将更加意气风发地去创造新的辉煌，实现中国的社会主义现代化和中华民族的伟大复兴。
几年间，中国应用电子技术先后改造旧机床五万多台、关键生产设备和生产线五千条（台）；每万元国内生产总值能耗已由一九九０年的五点三吨标准煤下降到一九九五年的三点九四吨标准煤；机械行业仅推广应用楔横轧一项技术，创造直接经济效益四亿多元。
四年多来，全市先后投入二十二亿元进行港口码头、仓储场地及配套设施的建设和港城基础设施建设，为构建大西南出海通道创造良好的条件。
突尼斯再次呼吁国际良知采取行动，停止流血，结束毁灭性战争，并为和平解决冲突创造条件。
柴松岳说，目前，浙江正抓紧制订《浙江省台湾同胞投资保障条例》，这部地方性法规不久将颁布实施，届时，将为两地经贸交流与合作创造更加适宜的环境。
郭龙臣昨天在这个项目的资格赛中以４分４６秒７７的成绩打破了他本人在七运会上创造的４分４９秒７０的全国纪录。
中国实际利用外资金额连年增加，一九九七年创造了历史最高水平，并出现了一批技术和资金特别密集的项目。
为此，中国政府十分重视并积极参与国际人口活动，并衷心希望国际社会从切实解决人口与发展问题的立场出发，求同存异，通力合作，共同为稳定全球人口、创造美好未来而努力奋斗！
深圳的确创造了一个罕见的奇迹。
这是中国进一步加快国有企业改革，完善企业经营机制，实行中外资企业同等待遇，为企业创造更为宽松的经营环境而采取的一项重要措施。
到目前为止，该指数已比今年初上涨了百分之十七点九，比１１月２３日创造的最高记录９３７４．２７点也只有５３点之遥。
朝方强调，上述措施是一种善意的行动，是为建立和平保障机制创造现实条件。
一九九三年，长江中游的九江大桥建成通车，为横贯中国南北的京（北）九（龙）铁路如期竣工创造了良好条件。
此外，在３月份世界单项锦标赛中，他以３４秒８２的优异成绩创造了这个项目的世界新纪录。
张立昌说，今后天津市将继续努力为台商创造一个有利可图，有钱可赚的投资环境。
经济分析人士认为，经济走向全球化为企业兼并创造了适宜的条件，竞争也更加激烈。
一年来两岸关系的稳定与改善，为明年两岸关系的发展奠定了有利的基础，创造了契机。
这些企业还把三点六万项拥有自主知识产权的技术向其它企业、机构转移和扩散，创造收入四十四点三亿元。
如果考虑到各地都或多或少出现一批为外商投资企业配套的企业，那么外商投资企业在中国创造的就业机会就更可观了。
为此双方都要努力创造条件，包括解决妨碍经贸合作发展的交通运输问题。
为此，此间媒介在西班牙语字典中创造了一个新词：“欧洲西班牙”。
中国人民有着知难而进、自强不息的优良传统，也富有不断经受考验、不断在战胜困难中创造新的业绩的智慧和力量。
随着越来越多的中国人通过国产程控交换机传递语音，一个主营电信设备的民营科技企业创造了奇迹般的发展速度。
“废除‘出身论’给中国人以安全感，解放了一大批生产力，还创造了一个和谐平等的竞争环境，”知名历史小说家二月河如是说。
我相信，有全国人民作坚强後盾，香港特别行政区政府和香港同胞一定能够管理和建设好香港，保持香港长期繁荣稳定，创造香港美好的未来。
而电子商务的发展将使消费者更快地获得物美价廉的商品和劳务，同时促进贸易、刺激创新和竞争，并创造更多的就业机会。
广西全力加快沿海地区的基础设施建设，一九九一年以来已经投入一百七十多亿元，用于沿海三市的路、港、城的配套建设，初步形成了完整的交通、通讯和服务网络，为大西南出海通道的最后完成创造了条件。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
农业增产，农民增收，将为抑制物价、实现经济稳中求进的目标创造利好条件。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
它们纷纷制定向科技产业化倾斜的政策，创造有利于科技走向市场的大环境，加强政府、企业和科教界的合作。
自１９８８年赣南老区创办经济体制改革试验区以来，江西赣州市交通、能源、通讯等基础设施得到很大改善，为发展外向型经济创造了条件。
格拉夫曾创造了连续排名世界第一３６４周的纪录。
香港今日的繁荣，归根到底是香港同胞创造的，也是同祖国内地的发展和支持分不开的。
他说，“我们的目的是继续创造良好的经贸环境，坚持自由贸易、公平竞争和不干预以市场为主导的经济等原则，为确认香港作为国际金融中心和世界性城市的地位而努力。”
同时，还必须考虑国际经济交往日益密切和国际投资、服务贸易等日益增长的趋势，改进和完善贸易统计方法，使统计数字符合客观实际，为世界各国间的互利合作和世界经济贸易的健康发展，创造良好的条件。
目前，中国民生银行已与境外一百七十家商业银行建立了代理行关系，并创造了开业两年连续盈利的好成绩，在海内外初步树立了良好的社会形象。
博塔福戈队和米纳斯体育队在一场比赛中各进５个球，创造了近１０年来巴西甲级联赛一场比赛最高进球数。
俄罗斯总理切尔诺梅尔金８日在政府会议上说，１９９７年俄罗斯取得的主要成果是为经济增长创造了基本前提。
她接受邀请的原因就是因为这次和谈极为重要、意义深远，它将“为哥伦比亚人民长期以来一直渴望的和平创造新的更大的机会”。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
据悉，深圳方面也正在创造条件，争取香港的中国概念股在深交所挂牌。
叶迪生表示，台商的投资将在各级政府的鼓励和支持下创造出更佳的效益。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
交响曲１９９７《天地人》由湖南著名音乐家谭盾作曲及指挥，香港各界庆祝回归委员会特别委托创作。
他说，“在我创作的歌曲中，水是一个反复出现的主题。
《回归颂》特别为庆祝香港回归而创作，创作意念来自作曲家吴敬文医生与香港特别行政区行政长官夫人董赵洪娉的一次偶遇。
多年前，巴廖尼创作了一首名叫《小小爱情深似海》的歌曲，瞬间红遍意大利，使巴廖尼成了家喻户晓的流行歌曲曲作家。
他们一起演绎另一首为庆祝香港回归而创作的乐曲《回归颂》。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
安南是全球第一大半导体封装厂，有著各方垂涎的先进技术。
演习的规模和范围均超过１９９７年的首次军事演习，与中亚唇齿相依的外高加索国家格鲁吉亚和阿塞拜疆也加入了演习的行列。
他说，对法国同台湾进行纯属民间的经贸往来我们不持异议。
因此正规业者一定鼓励有兴趣者以「兼职」、「赚点外快」的心态进入，一开始就鼓吹辞掉工作跳进来的，千万别参加！
年仅二十岁的郭辉系北京大兴县农民，三年前到大兴县邮政局工作，因为工作常出差错，于一九九八年十月被邮局辞退。
郭辉被辞退后，便预谋策划抢劫龙河路邮政储蓄所。
覃立模介绍说，近年省政府先后下发了《鼓励留学人员来广东工作的暂行规定》、《关于加强人才招聘工作的通知》等文件，最近又即将颁发《全民所有制单位专业技术人员和管理人员辞职暂行规定的实施细则》、《广东省外商投资企业中方干部管理补充规定》等文件。
自今年５月２１日苏哈托被迫辞职以来，调查苏哈托及其家族和亲信财产问题便成为各界关注的焦点。
而电子商务的发展将使消费者更快地获得物美价廉的商品和劳务，同时促进贸易、刺激创新和竞争，并创造更多的就业机会。
１２月２２日，离欧元启动仅剩九天，意大利政府、三大工会和３２个代表企业主利益的行业协会终于签署了旨在刺激经济、增加就业的《社会公约》。
而电子商务的发展将使消费者更快地获得物美价廉的商品和劳务，同时促进贸易、刺激创新和竞争，并创造更多的就业机会。
今年上半年，南通市共完成自营出口总额十点七三亿美元，在江苏仅次于苏南的苏州和无锡。
中国现有医药企业约三千五百家，每年生产一千三百五十种原料药和四千种中草药，是仅次于美国的第二大原料药生产和出口国。
其规模仅次于四川、陕甘宁、塔里木，居全国气田第四位。
相反的，台商陆续移往东南亚後，多数业者仍保持向台湾买中间原料或机器设备的习惯，加上当地经济富裕後，也从台湾进口不少消费品，因此东南亚已是台湾的第四大外销市场，次於美国、大陆、和欧盟，占了去年台湾外销总额的百分之十二，其中一半是作为加工出口用的中间财。
就政府而言，适度从紧的宏观经济政策基调不会改变。
中国人民银行副行长尚福林今天说，中国今后的货币政策走向仍将适度从紧，以控制通货膨胀，保证国民经济持续、稳定、健康地发展。
当然，这在相当大程度上取决于以货币政策为主要手段的总量控制，或者说在总体从紧的大前提下金融调控如何适时、适度进行微调。
在今天举行的“中国与拉美金融体制国际研讨会”上发言时尚福林说，“九五”（一九九六年至二０００年）期间乃至更长的时间内，中国适度从紧的货币政策不会变，以保持人民币币值的稳定。
中国货币政策走向仍将适度从紧
一九五０年中国红十字会协商改组后，作为从事人道主义工作的社会救助团体，做了大量工作。
经济技术开发区做为当地新的经济增长点，加工贸易发展迅速，目前已有二百二十家从事加工贸易的外资企业，保税工厂已占到企业总数的百分之四十一，逐步形成了涉及电子、化工、纺织、通讯以及汽车等行业的保税工厂体系，摩托罗拉、三星电子、雅马哈等都是其中的一员。
随着天津港保税区功能开发，投资者从事的经营领域，将更为广泛，一家企业可以兼容加工、仓储到贸易及贸易服务等各种职能。
该条约还规定，任何一方的领土均不得用于从事旨在侵略对方领土的颠覆活动。
目前中国专职从事创新药物研究的人员不足三千人，仅相当于美国默克药厂研究部的在编人员。
此后，每年的十月十四日，从事国际标准化活动的三大主要机构国际标准化组织（ＩＳＯ）、国际电工委员会（ＩＥＣ）和国际电信联盟（ＩＴＵ）的成员国，都在各自国家里举办各种活动纪念这个日子。
小浪底项目的中方人员大多数是第一次从事国际工程，但在同经验丰富的外国承包商打交道时，并未因此而受制于人，工程业主小浪底建管局认为，“ＣＩＰＭ”起了很大作用。
此外，保税区还对进区企业实施了一系列优惠政策：确立了不设台帐和建立手册管理制度；区内从事国际贸易、仓储加工的企业，其所需进口设备材料免税，国内贸易卖断保税区视同出口，海关预以退税等。
五年前，香港维信工贸有限公司投资一百五十万美元，在天津港保税区设立了一家出口加工企业，从事羊绒加工。
其次，相当数量从事股市交易的人还在休假。
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
跨国公司是当今世界经济增长特别是国际投资的主要引擎，近几年跨国公司从事和控制着世界生产总值的三分之一、世界三分之二的贸易、百分之七十的直接投资和百分之八十的技术转让及民用技术的研究与开发。
刘天健介绍说，主要从事比利时与中国贸易的苏德新比中贸易公司，自一九七九年在京成立办事处、并从总公司雇用了第一位中国雇员以来，十八年来始终保持着友好合作关系。
长期在机械工业部门的企业、研究所从事科技管理工作。
台胞在取得《台湾居民往来大陆通行证》后，即可在有关地区从事投资、贸易活动，这实际上是给予台胞享有落地签证的优惠。
晋江至香港航线的开通，对海外侨胞、港澳台胞回乡探亲访友、观光旅游或从事商贸活动，都将提供极大的便利。
今年六月，西安市将在新加坡、马来西亚、欧洲等地招商；九月西安将继续举办投资与经贸洽谈会，以吸引更多的外商来这里从事基础性建设投资。
外经贸部部长助理刘向东在该部与美国高乐公司共同举办的“全球风险管理研讨会”上讲话时说，随着中国改革开放的深入，中国国内企业到境外投资逐步增加，且投资领域较广，既有生产型企业，也有贸易型企业或从事金融期货。
江泽民说，中国红十字会为国际性的从事人道主义工作的社会救助团体，按照国际红十字与红新月运动的基本原则，九十年来为人民做了大量好事，为国家的发展做出了不少贡献，以实际行动赢得了广大群众的尊敬和支持。
注册于浦东新区的上海茉织华股份有限公司，是目前中国最大的中外合资服装出口企业，主业从事外销工作服的加工生产，目前生产规模已达年产一千五百万件套，产值超过八亿元。
南京紫金山天文台有四十多年关于彗星、小行星的观测研究经验、该台行星研究室是中国唯一的长期从事彗星、小行星研究的科研机构，自一九八八年起又开始研究太阳系天体碰撞问题。
王宽诚博士后奖励基金是王宽诚基金会为加快高层次人才培养、促进中国科学事业的发展于一九九七年捐资设立的，用于资助从事前沿学科、交叉学科的基础研究及有直接经济或社会效益的应用研究的博士后研究人员。
专门从事张学良与东北军研究的张德良教授列举了东北现代化建设事业有多项居全国之首。
他说：「服务业占本地生产总值逾百分之八十三，从事服务业的人数则占总就业人数逾百分之七十八。香港是全球第九大服务输出地，以价值计算，平均每年增加百分之十六点四。」
此间的田径界人士说，国际业余田联为明年世界室内田径锦标赛确定的参赛标准，对不少从事技术性比赛项目的选手打击特别大，他们将因此而无缘参赛。
＊限制与一指定地方或国家的政府从事财经交易。
战士们告诉记者，基地最优秀的两条警犬“神剑”和“小狗”都是少校从小带大的。
“我得象霍利菲尔德那样凑近他，缠住或抱住他，在后几回合中尤其要这样。”
一九九一年，曾与大寨一同被人们知晓、有“铁姑娘”之称的郭凤莲重返了大寨，她开始带领大寨人改变粗放的自给自足经济，寻找一条能够发挥自己优势的致富路。
书法艺术是中国独特的一种艺术形式，每个时代都有极高的成就，簇成了一部灿烂辉煌的书史。
在李德汉的努力下，促成了比利时作为世界上第一个向中国政府贷款的国家，以及数百个欧洲的投资、贸易及文化交流代表团访华和更多的比利时财团、公司来华投资。
非洲一些国家领导人在积极斡旋的同时，多次召开有关国家首脑会议，希望促成交战双方最终达成停火协议。
祖国大陆采取积极措施推动两岸政治谈判，促成台湾海峡交流基金会董事长辜振甫率团前来参访，两会达成要进行政治、经济等问题的对话等四项共识，迈出了两岸政治对话的新步伐。
促成签约各方达成一致的意大利总理达莱马事后说，这是他上任以来取得的最大成就。
这些基金和资金的投入，有力地支持了省重点实验室和各工程技术研究开发中心的建设，促进了科技成果的产业化。
《审计法》在总则中强调其立法目的是加强国家的审计监督，维护国家财政经济秩序，促进廉政建设，保障国民经济的健康发展。
竞赛促进提高，带动普及。
近年来，随着信息技术的迅猛发展，芬兰工业企业使用互联网络日趋普遍，有效地促进了企业的发展。
这期间，渔民们改变了自古以来对海洋只取不予的做法，每年都要将人工繁殖的数亿尾对虾、石斑鱼、海蜇幼苗放入大海，以促进海洋生态平衡。
四川省政府官员李达昌说，股份制改革有力地促进了经济发展，不仅为省内企业融资，而且为海外投资者直接进入中国西部地区开辟了一条新路。
据介绍，近年来天津海关积极与国际惯例接轨，从加强对企业宏观管理，优化通关环境，促进企业提高贸易效率出发，大力推广保税工程制度。
中国作为观察员国与拉美一体化协会建立一种经常性的联系，将有助于加深相互了解与促进双方的合作。
包叙定部长和马萨省长在仪式上发表了热情洋溢的讲话，双方都希望以此为开端扩大两国之间的贸易，并促进两国其它领域关系的发展。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
同时，中国政府还制定了一系列重大的决策和措施，如保护妇女合法权益，促进男女平等，大力发展妇幼保健事业，努力消除贫困，保护生态环境，以实现可持续发展。
江泽民指出，民兵既是民又是兵，不仅是保卫国家安全、维护祖国统一的一支重要力量，也是保持社会稳定、促进两个文明建设的一支重要力量。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
他同时希望秘鲁侨胞能继续关心和支持祖国的社会主义建设，促进中秘两国人民的友谊。
李鹏说，尽早达成边界协议对加强中吉关系具有重要意义，希望两国边界能成为和平友好的纽带和促进经济繁荣的桥梁。
加快结构改革步伐不仅有利于促进这些国家的经济复苏，推动欧洲经济和货币联盟的发展，而且对世界经济持续增长具有积极作用。
促进科技产业化是各科技大国迎接知识经济时代到来的重要措施。
同时应共同致力于改革和完善国际金融体制，推动建立国际金融新秩序，促进国际金融稳定发展。
第三，在控制货币总量的同时，运用信贷政策促进结构调整。
蒋祝平说，大江截流后，三峡工程将进入施工高峰期，工程投资额将进一步加大，湖北省除了进一步组织省内企业参与工程竞标和促进产业产品结构调整外，将积极增植库区新的经济增长点。
它作为汕头市开展国内外科技交流、科技服务和科技开发等科技活动的重要基地，对促进高新技术与经济紧密结合将发挥重要的作用。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
海内外舆论认为，汪辜会晤标志着两岸高层政治沟通、对话的开始，对于促进双方的接触与对话，改善两岸关系气氛，具有重要的、积极的意义。
大通道建设搞活了大西南的物流、人流、信息流，促进了沿海港口城市经济的发展。
董事长兼首席行政长官马修·巴雷特说：“在北京成立分行，将为我行继续致力于促进加拿大乃至北美与中国的重要贸易和投资关系提供重要机遇。”
外商投资促进中国进出口贸易快速发展
朱大使在讲话中向华侨和华人介绍一年来中国坚持改革开放政策，坚持社会主义道路，在经济发展上取得了新的成果，进一步促进了全国的政治稳定和社会稳定。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
两个银行的负责人在今天的签字仪式上一致表示，这次委托代理协议的改进和续签，将进一步促进政策性银行与商业银行的联系与合作，有利于充分发挥两行各自的优势，共同推动中国的外贸事业，特别是机电产品的出口。
为加强与世界各国出版界的交流、促进国际版权贸易，这次博览会还设立了版权贸易项目，指定专门人员为版权贸易提供各种便利条件。
三峡移民开发局目前正加紧对三峡库区开发性移民方针的宣传，以期凭借三峡地区的资源、政策、劳动力优势，利用基础设施、企业技改搬迁，从国际上引进双边的、多边的、民间的资本，促进三峡库区移民安置和经济发展。
他称赞说，英国华侨、华人为“亚运”捐款之巨、回国观看“亚运”人数之多，均居欧洲第一，他们在促进中英友好方面发挥了“桥梁作用”。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
这种以科技成果申报与审定的形式，对促进企业经营管理者紧密结合实际，开展管理创新，以保证改革、改组、改造的健康发展，起到了重大的作用。
法律专家最近提出，福建省应加强促进两岸直接“三通”和进行诉讼协作的涉台立法，以顺应两岸关系不断发展的要求。
立法人员在接受记者采访时表示，这些严格的规范措施必将促进中国股市的健康发展，同时促进中国经济的持续健康发展，股民对股市应该更有信心。
年初，国务院副总理钱其琛在纪念江泽民主席《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》重要讲话发表三周年座谈会上指出，海峡两岸的政治谈判已提上议事日程，“海协与台湾的海基会应当扩大交流和接触，为及早实现两岸政治谈判的程序性商谈寻求共识、创造条件”。
来自内地和香港、澳门、台湾的近百名知名企业界代表与国家有关部门负责人、专家，围绕“加强合作、促进发展、共创繁荣”这一主题，进行了内容丰富的研讨和交流。
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
此外，福建省人大常委会于一九九六年十一月审议通过的《福建省闽台近洋渔工劳务合作管理办法》，把该项合作纳入法制化、规范化的管理轨道，也促进了闽台近洋渔工劳务合作的健康、稳定发展。
记者从日前在此间召开的西南地区六省市区七方经济协调会上获悉，中国第一个区域经济协调组织的经济技术协作，在促进地方经济发展，落实国家扶持西部政策等方面取得显著成就。
各部队要为改革、发展、稳定提供可靠的安全保障，积极参加地方经济建设，为促进各民族的共同繁荣而努力工作。
我们决心同各国人民一道努力促进世界和平与发展的崇高事业。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
他希望居住美国的华侨、华人继续为促进中国的经济发展和国家统一作出更积极的努力。
以支持中共党外有代表性、有影响的高级知识分子，特别是中国科学院、中国工程院和教科文卫领域的中青年杰出人才出版学术著作，开展科学技术、文化艺术研究，促进国内外学术交流与合作，弘扬中华文化，同心共兴中华为宗旨。
利用外资有力地推动了辽宁的经济发展，促进了社会的稳定。
这些合作包括：与大型连锁企业合作投资，发展连锁商业，促进外贸出口；加强与国外大型连锁企业的采购部门进行供货合作；根据大型企业对中国商品的需求和经营特点，解决制约出口发展的因素等。
世界银行１９９８年１０月发表题为《知识促进发展》的１９９８—１９９９年度世界发展报告，强调知识是经济增长和可持续发展的关键。
中国常驻联合国贸易和发展会议代表李仲周在这里举行的贸发会议理事会年会上宣布，中国向最不发达国家特别拨款基金捐款１０万美元，以支持贸发会议帮助最不发达国家开展促进贸易和发展方面的技术合作。
同时外资银行人民币业务开办，也促进中外金融机构之间的进一步合作。
乌克兰总统库奇马２９日指出，１９９９年乌克兰外交的首要任务是完成国界划分，进一步促进加入欧洲一体化进程，在友好合作条约的基础上实现同俄罗斯的全面合作。
今天出版的《人民日报》发表评论员文章指出，明年在深化改革、促进发展的过程中，必须把确保社会政治稳定放在突出位置。
人民日报今天发表题为《在确保稳定中深化改革促进发展》的评论员文章，四论明年经济工作。
这些活动，加强了香港与国际组织间的联系，促进了国际社会对香港的了解，增强了人们对香港前景的信心。
为了进一步强化对人才的吸引力，破除“部门所有”的人才壁垒，促进自主用人、自主择业人才流动机制的形成，广东省还注重加强有关政策法规建设。
贵州粮食丰收，促进了农村经济的全面发展，畜牧业、乡镇工业继续保持了较快增长势头，农民人均纯收入预计在去年一千二百九十八元的基础上增长百分之四。
叶震认为，明年促进经济增长的主要措施仍将放在扩大国内需求上。
山东省一位政府官员向记者介绍，该省建设农业高新技术开发示范区始于一九九二年，主要目的是通过引进国内外农业高新技术进行开发，加快农业高新技术成果的转化，为农业生产和农村经济发展提供有效的示范，促进传统农业向现代化农业的转变。
欧元在启动后的三年过渡期内并不在市场上正式流通，其业务大部分限于帐面交易，而且基本上是以电脑结算为主的电子交易，因此会促进电子商务的发展。
我希望，世界上一切在香港有投资与贸易利益的国家和地区，继续为促进香港的繁荣稳定作出努力。
各级地方党委、政府和军事部门，要充分调动广大民兵和预备役部队官兵的积极性、创造性，为深化改革、促进发展、保持稳定做出贡献。
“深业控股”的母公司深业集团一九八五年在香港成立，是深圳的驻港贸易及投资机构，为深圳特区引进外资、技术和管理、促进经济发展作出过较大贡献。
中共中央组织部、人事部近日发出通知，要求加强人才市场建设规划，加快人才市场发展步伐，促进人才市场的健康发展。
中国人民银行行长戴相龙昨天在此间指出，中国将继续扩大开放领域，加强同外国金融机构的合作，以促进中国与各国金融和经济贸易的交往。
各地要防范和化解农村金融风险，改善农村金融服务；要切实加强农村基层组织和干部队伍建设、民主法制建设和精神文明建设，促进农村社会的稳定。
六是有组织、有计划地促进科研单位与这些企业紧密结合，帮助提高科技含量和技术装备水平。
联合中心的成立，旨在开展临床上一些疾病的机理及临床应用研究，跟踪国内外血液流变学发展的新动向，促进中国微循环血液流变学研究的更大发展。
王宽诚博士后奖励基金是王宽诚基金会为加快高层次人才培养、促进中国科学事业的发展于一九九七年捐资设立的，用于资助从事前沿学科、交叉学科的基础研究及有直接经济或社会效益的应用研究的博士后研究人员。
这个名为「携手共进：实施目标为本课程之道」的展览和研讨会是由教育署课程发展处举办，旨在促进家长、教师、学校、教育署及学者间的合作，共同推行目标为本课程。
报告说，不应该把中国经济的高速增长看成是一种威胁，而应该视之为有助于促进亚太地区充满活力发展的积极因素。
他说，近些年来世界经济的全球化特征越来越显著，大大促进了世界经济的繁荣。
声明强调俄罗斯完成撤军应促进俄同波罗的海国家关系的发展。
在这一新的历史条件下，联合国面临着严峻的考验，在维护世界和平与稳定、促进各国合作与发展方面，任重而道远。
立法人员在接受记者采访时表示，这些严格的规范措施必将促进中国股市的健康发展，同时促进中国经济的持续健康发展，股民对股市应该更有信心。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
同时，将以引进外资促进农业实现高产、优质、高效。
他认为，在省级层面进行这些方面的立法探索，有利于促进闽台经贸合作与交往的健康发展，并为国家立法积累经验。
印度和斯里兰卡２８日晚在此间签订了两国自由贸易协议，以促进两国经贸合作。
人民日报发表评论员文章说，要在确保稳定中深化改革促进发展
而红外物理实验室在促进物理学与其它学科领域的交叉和融合，在拓展与变革传统的物理研究方面也发挥了积极作用。
有关的比赛有助推动参赛者学习及创作兴趣，并促进他们对教师及社会的尊敬和了解。
而电子商务的发展将使消费者更快地获得物美价廉的商品和劳务，同时促进贸易、刺激创新和竞争，并创造更多的就业机会。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
法律的保障已经并将继续促进中国残疾人体育事业更加蓬勃地发展。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
我们一定要举全省之力，确保工程顺利进行，并藉此促进湖北经济的发展。”
里库佩罗２３日在贸发理事会高级别会议上还提出“发展伙伴”的倡议，旨在加强贸发会议同国际社会各个方面的联系，建立伙伴关系，利用市场经济机制促进国际社会平衡发展，帮助最不发达国家加入世界经济体系。
国家质量技术监督局日前要求各地监督检查一批重点产品，清理一批商业柜台，整顿一批专业市场，端掉一批制假售假窝点，治理一批区域性、行业性的突出质量问题，促进经济健康发展。
随着股票发行的规范化，企业经济体制转换的步伐也必须加快，从而促进资产重组和效益的提高。
为期两天的促进最不发达国家贸易发展的高级会议２８日在这里结束，一些与会国决定从明年起给予最不发达国家出口优惠待遇。
与会同志指出，纪念皖南事变５０周年，对于继承和发扬新四军的优良传统，吸取历史经验，促进部队改革和建设，具有重要的现实意义。
经过国家重点实验室的建立与建设，利用各种综合优势所选取的具有国际水平的课题，大大促进了有关学科在中国的建设。
他表示，李鹏总理的这次访问将促进中亚地区的和平、安全与稳定。
自今年２月以来，该基金开始向一些最不发达国家拨款，用以实施促进其出口、贸易、投资和企业发展的计划。
张旭明表示，澳门的中资企业将继续以邓小平“一国两制”的构想和国家对港澳的各项方针政策为指导，坚持“有所为，有所不为”的原则，和当地工商界人士一起努力，为促进澳门的经济稳定和社会发展，作出更大的贡献。
王丽丽说，中国银行作为支持外商投资企业融资发展的主渠道，将继续贯彻“积极、合理、有效地利用外资”的方针，发展开发区及外商投资企业信贷业务，提高信贷管理水平，促进外商投资企业健康发展，壮大中方实力，增强中国的综合国力。
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
它们之间主要是各具特色、相互补充、相互促进、共同发展的关系。
第六届远南运动会在北京举行，必将促使整个社会进一步了解并支持残疾人事业，大大增强中国人的助残意识，使更多的残疾人投入体育活动，从而对中国残疾人体育事业的发展产生巨大的影响。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
索拉纳同时表示，西班牙政府对古巴“偷渡者的惨境”深为关切，并愿作必要的努力，促使哈瓦那和华盛顿之间对话，寻找解决办法。
导游在催大家上车。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
棋风飘逸的马晓春遇上棋风硬朗的日本九段依田纪基，其脆弱的一面便充分显露出来。
一九九七年，中国的人均储蓄存款超过三千元，而二十年前每人每年平均才存二十元钱。
他认为，二十多年过去了，这一数字已不能确切地表明大熊猫野生种群的现存数量。
丹顶鹤系国家一级保护珍禽，现全球仅存一千多只，每年来盐城滩涂越冬的丹顶鹤多达六百余只。
大熊猫是世界上最珍贵的濒危动物之一，被称为活化石，仅存的一千只左右野生大熊猫主要分布在中国四川、甘肃及陕西省。
方志具有“存史、资治、教化”的功能，为历代统治者所重视。
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
秘鲁首都利马市中心的一家烟火市场２８日发生火灾，造成７人死亡，６人受伤，销售和存放烟火产品的房屋变成一片废墟。
据称，一名烟火产品商贩点燃了一个“火箭炮”，“火箭炮”腾空后钻进了存放烟火爆竹的仓库，从而引起爆炸和大火。
其间，有两个体重最轻的婴儿不幸夭折，目前存活婴儿的健康状况令医生们满意。
中国医科大学附属第二医院新生儿科副主任、医学博士毛健今天在此间公布中国首例自然妊娠六胞胎存活婴儿健康状况。
第二个出生的女婴不断给医生们出难题，她是存活下来的孩子中唯一的单卵单胎。
中国首例自然妊娠六胞胎存活婴儿健康状况良好
如果出生一周后，他们的状况仍然良好，那么存活的希望就又多了一分。”
激奋之际，许多西班牙人对长期存在的高失业率隐痛似乎并不怎么看重。
日本外务省发言人１２月２５日在记者招待会上就东史郎诉讼案发表谈话称：本案不是关于所谓“南京事件”是否存在及事件全貌等问题的诉讼，而是就被告的“战时日记”的部分记述是否造成对原告的名誉损害以及原告是否进行过如记述那样残虐行为的事实认定。
这不仅显示了中国政府为解决两国贸易存在的问题采取的积极措施，也带来了中国鼓励发展中美贸易新的信息。
因为美并不存在于愿望的实现之时，而深寓于对目标的渴求之中。
目前，网上购物存在的问题是，所需计算机要求内存高，运行工具版本也高。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
中美两国社会制度和文化历史背景不同，存在分歧是完全正常的。
本月２２日，东京高等法院以所谓“被推认为不存在日记中所描述的那样残虐行为”为由，宣判揭露当年日军制造南京大屠杀惨案罪行的原日本士兵、８６岁的东史郎败诉。
他说，尽管欧盟和香港都在经历史无前例的变迁，但是欧盟和香港之间已经存在的合作关系为双边合作的原则、政策和方式的连续性提供了保证。
同时会就企业融资人士引进标准守则，上市委员会对新上市公司的资料及董事局成员的审批亦会严谨，特别是招股书会否存在夸大或误导成分。
尽管中国目前属于低感染地区，但危险确实存在。
因为中国棋手对这两人是互有胜负，心理上不存在畏难情绪。
切尔诺梅尔金同时指出，去年国内也存在不少问题，例如，税收情况不佳，投资计划没有完成，外贸顺差减少，政府采取的财政金融措施不得力等等。
协议还规定，双方每年总结执行情况和存在的问题，确保两国至少互相进口百分之三十五的有附加值的商品，以防止第三国产品在两国市场上泛滥。
而且荷兰政府和工业界都认为湖北是高潜力的地区，与荷兰在交通、基础设施、农业、能源等许多领域都存在合作的可能性。
看来，劳方也在作最后的努力，但相信坐在一起后，分歧依然存在，不知道这最后一次谈判是以赛季死亡而告结束，还是双方能再推出最后之让步。
他说，由于人民币资本项目下的可兑换本来就没有时间表，所以不存在因东南亚金融危机而延长这一过程的问题。
正是由于两国之间存在广泛的共同利益，所以美国最近发表的《新世纪国家安全策略》指出，美中关系的走向对下世纪美国的安全、和平与繁荣具有决定性影响，因此美将继续扩大同中国的合作范围。
特别是在公务员本地化这个事关澳门平稳过渡、政权顺利交接的重要问题上，存在着相当的不足。
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
“三大问题”的解决取得一定进展，但仍存在明显不足。
沈国放说，港英的三级政制架构，即港英最后一届立法局、两个市政局、区议会，只能存在到一九九七年六月三十日，这是英国对香港的管治届时终结的必然结果。
他指出，一些欧洲工业国家目前经济不振主要归因于长期存在的社会福利制度臃肿和劳动力市场僵化等结构性障碍。
德国领土上存在占领军的状态行将结束。
国家统计局分析认为，去年工业经济运行中仍然存在一些问题，如资金拖欠增加、亏损依然严重、能源及原材料等基础产品低速增长、工业结构转换较慢，这些都是困扰工业经济进一步健康发展的制约因素。
白皮书说，由于缺乏统一的原产地规则，各国在制订自己的原产地规则时，往往从本国需要出发，标准不一，宽严各异，在判定进口货物原产地时往往存在随意性。
这次中央农村工作会议的主要任务是，贯彻落实十五届三中全会和中央经济工作会议的精神，分析农村形势，统一思想认识，着重研究解决当前存在的突出问题，部署明年农村工作。
但他认为，内地的经济中心与香港之间并不存在谁取代谁的问题。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
毋庸置疑，中美之间仍存在分歧，中美关系的发展仍面临困难和挑战。
它本身还存在着不少弱点和缺陷。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
斯特恩说：“没错，他们想对了。
“不错，西班牙情况的确比以前好多了！”绝大多数西班牙人都这样说。
据悉，侯家驹针对“戒急用忍”政策已先后在台湾报纸上发表了三篇文章，指出台湾当局这一错误的大陆经贸政策是违反“自由经济基本哲学”，希望能对台湾当局“晓以利害”。
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
作者从当年９月以色列同巴勒斯坦解放组织签署巴勒斯坦自治原则宣言谈起，回顾了中东几百年、特别是近半个世纪以来错综复杂的斗争，表达了他对今后建设一个新中东的看法。
该磁谱仪搭乘美国“发现号”航天飞机顺利进入太空并返回地面，在此次实验中该磁谱仪运行正常。
目前，高山滑雪场地尚有雪道厚度不够之虞，因此在赛道中间用树枝搭建了挡雪墙，一方面防止赛道上的雪被风刮跑，一方面截留因风移动的雪。
然而，短短两年后，它却以“全部达标”而搭上欧元的头班车。
一季度末，国家外汇储备余额达一千一百二十点六亿美元，比上年末增加七十点三亿美元，增长百分之三十八点六。
自１９７９年第一段２５公里的干线投入运行以来，地铁运行里程已扩建至１２０公里，年客运量达１．５亿人次。
目前，台湾当局把资本额在六千万元台币以下作为中小企业，而事实上台湾目前的中小企业大都具有相当的规模，仅以去年排名前十位的中小企业为例，其营业净收入最少的为三十三点六五亿元台币，最高者达一百亿元台币。
据介绍，一九九三年下半年至今，福建连续有少儿艺术团、泉州木偶剧团、高甲剧团、芗剧团等五十批近五百人次赴台演出和交流，台湾来闽文化团体达六十多批八百多人次。
据该港口负责人介绍说，赣北九江港国际集装箱码头面积达四千七百多平方米，每天可吊装一百二十八只标准集装箱，年吞吐能力在三万只左右。
与此同时，固定资产投资力度加大，投资总额达二百六十亿元，同比增长百分之二十一。
据介绍，南非目前是中国在非洲最大的贸易伙伴，近年来中国与南非贸易发展较快，贸易额已从一九九一年的一千四百六十五万美元发展到一九九六年的十三点五亿美元，今年前九个月，双边贸易额达十一亿美元，比去年同期增加百分之十五。
目前欧盟的失业人口达１７００多万，其中德国１２月份的失业人口再度突破４００万，达到４１０万。
今年一至十一月，深圳国内生产总值达一千一百四十一点三八亿元人民币，稳居中国大中城市前列；进出口总额连续五年名列全国第一。
去年，山东省新批利用外资项目数和合同额虽然有所下降，但实际利用外资保持增长，达四十二亿多美元，比上年增长百分之十七以上，其中外商投资实际到位三十多亿美元，同比增长百分之九。
他说，去年又有一批外国银行和保险公司在中国开设了分支机构，到年底，外资在中国开设的营业性金融机构已达一百七十多家。
目前，香港投资者在辽宁兴办的企业已达五千多家，协议资金额七十八亿多美元，占辽宁利用外资协议额的百分之三十八，在来辽宁的海外投资者中名列第一。
十七号台风的正面袭击，使温州市损坏堤坝八百六十二公里，其中完全冲毁的达三百五十七点七公里。
十七号台风使浙江灾区的教育系统蒙受了惨重的损失，校舍、设施受损毁学校达一千五百所。
据统计，北京电信部门全年共投资五十亿元用于城市电信基础设施建设，新铺设光缆一千六百多条，光缆总长度达六千二百多公里；新开通各类电话交换机一百一十万门，使市内电话交换机总容量达到三百八十万门，移动电话总容量达七十六万门。
全市电话普及率达百分之三十八，其中市区电话普及率达百分之五十五。
一直到一九八二年，他才有机会发表第一部长篇小说《康熙大帝》，目前他的创作已达四百多万字。
去年已开业的四百二十多家台资企业，一至十一月销售收入达六十七亿元人民币，企业盈利二亿元人民币，出口额一点五亿美元。
截止到目前，北京市内电话用户已达二百五十万户，移动电话用户达六十万户。
同时，各地还加快了放活小企业的步伐，一些地区的小企业改制面达一半以上，有的地区超过了九成。
去年，电子工业年产值已达三千亿元。
据中国海关统计，今年前七个月，中日贸易达三百二十二点一六亿美元，较去年同期增长百分之二点九。
这份报告说，截至去年底，全国民营科技企业总数达六万五千多家，是五年前的二点五倍；长期从业人员三百余万人，其中科技人员八十八万人，分别比五年前增长了八倍和四倍；一九九七年民营科技企业上缴税金二百六十六亿元人民币，出口创汇额近九十亿美元。
“八五”（一九九一至一九九五年）期间，全省利用外国政府贷款项目累计达七十七个，贷款金额近十亿美元。
从交通上看，日照市拥有日照、岚山两个国家一类对外开放港口，总吞吐能力已达二千零七十万吨；铁路方面则有兖（州）石（臼）铁路、坪（上）岚（山）铁路向西延伸，在西安与陇海铁路相交，经新疆阿拉山口出境，可直达荷兰的鹿特丹港和比利时的安特卫普港；公路方面，纵横交错的国道和省道为日照的陆路运输提供了便捷条件。
一九九五年国内生产总值达到七百四十三亿元，同改革开放前的一九七八年相比，增长四倍；城镇居民人均生活费收入达到四千零五十三元，农民人均纯收入达到一千五百五十四元；工农业总产值一千四百四十亿元，其中工业总产值一千二百零一亿元；第三产业产值达二百四十七亿元，占国内生产总值的百分之三十三。
其中，中资占金融保险的比重已达百分之五十，占旅游业的百分之五十至七十，占进出口的百分之三十，占房地产的百分之七十。
中国建材工业把加强对外合作作为加快发展的重要措施，利用外资领域迅速扩大，目前全行业吸引外资总额已达五十亿美元。
七年后的今天，大寨已有制衣公司、水泥公司、酒业公司等七家企业，固定资产达五千四百多万元，村民的纯收入也由十年前的七百元升到二千七百多元。
据不完全统计，这四个省区已先后建成铝、镍、铜、铅等有色金属加工企业三十多家，累计产值达六百多亿元，成为中国重要的有色金属冶炼基地。
外资企业吸纳的就业人数已达十二万人，出口金额占全省出口总值比例达百分之八。
到１９９８年上半年，全世界共拥有电脑四亿台，全世界因特网使用者１．４亿，预计到２００１年因特网使用者将达三亿。
据统计，中国各类技术转移中介机构已达五万多家，目前国内四分之一以上的技术转移项目是由技术贸易机构出让的。
据有关部门统计，上海变压器厂、广东万家乐集团、珠海格力集团、上海白猫集团、常州柴油机股份有限公司等二十多家国内知名企业投入库区的资金已达十多亿元。
高新区建立三年来，技工贸总收入累计达三十三亿元，工业总产值为二十四亿元，出口创汇达六千多万美元。
在寿光市蔬菜批发市场上新鲜的蔬菜全年可见，蔬菜品种达一百二十多个，前来交易的除当地菜农外，还有来自海南、广东、广西、江苏、四川、陕西、东北三省的批发商。
目前，这家公司已在中国建立了四十五家企业，总投资额达十亿德国马克，是海外在中国最大的投资企业之一。
大连瓦轴集团Ｂ股上市发行股票已融资达三点九亿美元。
去年，中国工业企业投资近一百八十八点八亿元，从外部引进技术十四点六万项，其中，国有大中型企业购买技术的金额达一百二十六亿元。
据国际货币基金的统计，台湾去年劳务输出金额一百六十四亿美元，劳务输入金额达二百三十九亿美元，逆差达七十五亿美元。
据天津市政府台办负责人介绍，截止到一九九七年底，天津批准设立的台资企业累计已达一千二百七十一家，协议投资额近二十二点八五亿美元，协议台资额十八点五亿美元。
据统计，从一九七九年至一九九四年底，来闽停靠的台湾船舶达四万多艘次，台胞达二十万人次。
一九九六年委内瑞拉的乳化油出口量达四百一十七万吨，今年有望达四百七十万吨。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
到去年底，进出保税区的货物总值累计已超过五十四亿美元，国际集装箱进出区量已达每月六千个标箱。
前不久，云南省和铁道部还投资三千万元，对中越铁路的云南段进行了改造，使该区段出口输出能力每年达一百五十万吨以上，预计今后可突破五百万吨。
据国际货币基金的统计，台湾去年劳务输出金额一百六十四亿美元，劳务输入金额达二百三十九亿美元，逆差达七十五亿美元。
去年一年，像日立这样因企业投产效益好而追加投资的跨国公司就有十家，追加投资总额达二点五五亿美元。
目前，该市已进入全国大中城市经济十强之列，人均国内生产总值达二点七七万元，达到世界中等收入国家的初级水平。
今年上半年，经济增速高达百分之三十，国内生产总值达一百八十一亿元，外贸出口额已达到十亿美元。
截至到去年底，在华外资金融机构代表处已达五百二十七家，营业性金融机构一百五十六家。
到目前，中国已有外资营业性金融机构一百五十八家，其中有一百三十二家为外资银行分行，外资金融机构代表处已达五百二十八家。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
其中以生产“康师傅”方便面而闻名中国的顶新国际公司，一九九七年的营业额已达五十多亿元人民币。
去年，该公司在国外项目中投入的资本金额达十四亿美元，预计在今后的四年中将增加两倍。
据预测，到二０００年，中国年进出口总额将达四千亿美元，二０一０年将达八千亿美元。
一九九六年销售额达五十六美元，在世界制药公司中排名第十五位。
目前全市上亿元的三资工业企业已达五十一家，而在一九九四年仅有二十三家。
但沃特金斯同时指出，与通常只有几行代码组成的简单电脑病毒不同，“远程探险者”异乎寻常地庞大和复杂，其代码可达约数千行。
一九九六年中国和委内瑞拉在合作生产乳化油项目上签署了一份总投资额达三点二亿美元的协议。
今年以来，美国公司兼并总额已达１６７９０亿美元，比１９９７年增加１倍，创历史最高纪录。
在外商投资企业中，外商独资企业进出口增长尤为迅速，出口、进口增幅分别达百分之三十一点一和百分之十二点五。
澳门中国企业协会会长张旭明说，目前在澳门的中资企业已达两百多家，资产总值超过九百亿元澳门币。
通过股票上市，企业去年实际筹措的境内外资金达一千三百亿元左右，各地还将部分所得税返还企业，使国有企业改革得到了比较多的资金支持。
近年来，台湾从祖国大陆获得的贸易顺差累计已达八百亿美元，与台湾的外汇储备相差无几。
一九九六年委内瑞拉的乳化油出口量达四百一十七万吨，今年有望达四百七十万吨。
据不完全统计，目前中国已有羽绒及制品加工企业三千余家，其中上规模的达六百多家，从业人员约三十万，形成年产羽绒制品五千多万件生产能力，年工业总产值达八十亿元。
目前，港口年吞吐量已达八百五十万吨，成为广西最大的港口城市。
湄州湾南岸经济开发管委会成立不到一年，已引进“三资”项目三十三个，利用外资达四亿多美元，尚有一大批项目正在洽谈中；湄州湾北岸经济开发管委会成立仅四个月，就引进大中小项目六十三个，总投资一百零六亿元人民币，其中利用外资达九十一点七亿元人民币。
连此在内，外汇基金和土地基金的资产总值约达七千一百七十六亿港元，其中超过八百一十亿美元（六千三百一十八亿港元）是外币资产，是世界上最庞大的外汇资产之一。
海关总署统计表明，去年中国对日本贸易继续增长，进出口总值达六百点六亿美元，比上年增长百分之四点五，占中国外贸总值的百分之二十点七。
协议投资总额近三十亿美元，其中协议外资额达十九亿美元，居全国各保税区之首。
深圳华为技术有限公司今年销售收入达一百亿元人民币，是去年的四倍，是一九九三年的四十多倍。
文化部的统计显示，一至十二月中旬，两岸文化交流项目总计达二百七十三项、参加人数达两千六百七十三人次。
陕西省目前批准的外资项目已达二千四百多个，协议利用外资额四十多亿美元，实际引进外资超过十六亿美元。
目前在外资银行设立人民币帐户的三资企业已达近千家。
注册于浦东新区的上海茉织华股份有限公司，是目前中国最大的中外合资服装出口企业，主业从事外销工作服的加工生产，目前生产规模已达年产一千五百万件套，产值超过八亿元。
仅今年前十一个月，中国进出口银行就与中国银行系统的十七家分行签订了二十四份项目委托代理协议，协议总金额达十四亿元人民币。
据统计，目前在纽约证交所上市的外国企业已达３４０多家，为５年前的三倍。
目前竣工的一期工程年产量可达一万吨，全部出口外销，年产值达二亿美元，是目前亚洲生产规模最大，设备和技术最先进的无氟制冷生产基地。
据统计，目前在津的台资企业累计一千二百多家，协议投资额达二十亿美元，其中台资十五亿美元。
尽管演唱会的最高票价高达五百元，但前来定票的歌迷还是络绎不绝。
据统计，北京电信部门全年共投资五十亿元用于城市电信基础设施建设，新铺设光缆一千六百多条，光缆总长度达六千二百多公里；新开通各类电话交换机一百一十万门，使市内电话交换机总容量达到三百八十万门，移动电话总容量达七十六万门。
据外经贸部业务统计，一九九六年，中国自日本引进技术和设备共九百二十五项，总金额达二十四点零四亿美元，达历史最高水平。
目前在天津投资的台资企业的平均规模已达二百五十万美元，高技术企业大量增加。
３．担任香港体育运动最高领导机构中国香港业余体育协会暨奥委会（港协）会长达４８年的沙理士宣布退休；在３月２４日的港协代表大会上，副会长霍震霆在没有竞争对手的情况下被选为会长；港协会长换届标志着香港体坛步入新时代；
为便于机械化清淤作业，首都二十二所高校的二万多名大学生汇集万寿山下，挥镐清除湖面上厚达十厘米的冰层。
天文学家强调，这次彗星与木星碰撞时距地球达七点七至七点八亿公里之遥，相当于太阳到地球距离的五倍远，因此对地球无直接影响。
在全省现已开业的外资企业中，直接安置的从业人员已达六十万人以上，成为辽宁解决就业问题的重要渠道之一。
据悉，到目前为止，在四川的外商投资企业已达四千六百四十多家，居中国中西部地区首位。
湄州湾南岸经济开发管委会成立不到一年，已引进“三资”项目三十三个，利用外资达四亿多美元，尚有一大批项目正在洽谈中；湄州湾北岸经济开发管委会成立仅四个月，就引进大中小项目六十三个，总投资一百零六亿元人民币，其中利用外资达九十一点七亿元人民币。
到十一月底，全国企业欠缴的工商税款累计达到了四百一十九亿元，其中欠缴国内增值税和消费税就达三百零七亿元。
阿索乡牧民阿珍一家１５口人，有１８００只羊，５０头牦牛，已向国家出售羊毛７５０公斤、山羊绒５０公斤、酥油２５公斤，现有存款达１·５万多元。
外资银行在华资产总额占中国金融总资产的比例为百分之三点一三，占全国金融机构外汇总资产的比例已达百分之十四点一九。
全年新批外商投资企业接近一千六百家，累计已达二万余家。
中国钢年产量预计到本世纪末可达一点零五亿至一点一五亿吨，钢铁工业在满足经济发展、最大限度地占领国内市场的同时，将进一步增强竞争力，开拓国际市场。
韩国世运工业株式会社与威海经济技术开发区共同出资二千九百八十万美元兴办的“黑豹”农用车项目，总设计能力达年产六十万辆，目前年产十万辆农用车的一期工程已建成投产。
近十七年间，深圳国内生产总值以年均百分之三十以上的高速度增长，一九九六年已达九百五十亿元。
蒙古人酗酒现象日趋严重，每年被强制醒酒的人达１０万之众，酗酒已成为滋生犯罪的主要根源之一。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
商业楼宇工程为第三大类地盘工程，其完成工程总值达三十九亿元，较九六年第一季，大幅上升百分之五十四。
据江苏省计划与经济委员会介绍，这批项目共八十个，投资规模都在一千万美元以上，总投资额达六十九点六亿美元。
梭子蟹、石斑鱼、海鳗、蛏子、泥螺、对虾等一系列养殖基地陆续建成，总面积达四千多公顷。
一九九六年，全国光纤产量已达六十多万公里，占国内市场需求量的百分之六十；光缆产量达四十多万公里。
全市开工抢修的水毁工程现已达九百九十一处，大批草袋、编织袋等抢修物资也从浙江各地源源而至。
据中国历史文献研究会副会长、知名方志学家、浙江大学教授仓修良介绍，中国在不到二十年的时间里就出版了新修志书三千多种，其中新修的县志就达一千九百多种，并在全国形成了拥有二万多专职修志人员、四万多名兼职修志人员的编纂队伍。
十年来，中国化工行业累计吸收外资达八十五亿美元，用于化肥、石化的建设和技术改造。
与此同时，在上海、广州、成都等地先后投资兴建了一百多家光纤光缆厂，年生产能力达一百多万公里。
全年实际利用外资达二点六亿美元。
目前，中国陆上石油对外开放地区总面积已达二百五十万平方公里，累计与三十五个外国公司签订了三十个石油合同，合同金额达七点七亿美元。
其中，进口九百五十八点二万吨，出口五百五十二点八万吨，分别比去年同期增长了百分之五十八点一和百分之三十八点二，国际海运集装箱吞吐量累计达五十七点六万标准箱，比去年同期增长了百分之三十四点五。
今年按截止十一月的统计数字，深圳人均国内生产总值约两万九千元人民币，预计全年可达三万三千元，连续多年蝉联“全国冠军”。
据预测，到二０００年，中国年进出口总额将达四千亿美元，二０一０年将达八千亿美元。
目前，中国可供出口的技术达五十二项。
甘肃省积极实施科技兴农战略，推广地膜覆盖、节水灌溉、集雨节灌等农业适用技术和增产措施，农业获得较好收成，全年粮食总产量达七十六点六亿公斤。
目前长江沿岸已动工建设或规划建设的大桥多达三十六座，这样大规模地建设桥梁，在世界上是空前的。
文化部的统计显示，一至十二月中旬，两岸文化交流项目总计达二百七十三项、参加人数达两千六百七十三人次。
五年间共新建和扩建沿江港口一百多个，增加吨位三千万吨，其中对外开放口岸十六个，外轮从长江口进入长江，直驶可达洞庭湖畔的城陵矶港，开放水域达一千三百五十七公里。
长江三峡工程二期工程最大标段泄洪大坝及相关工程保险合同，今天由中国长江三峡工程开发总公司与中保财产保险公司在三峡工程工地签定，保险金额达四十点二亿元，是中国保险史上最大的一份水利水电建筑安装工程保险合同。
去年，西安市外贸进出口总值已达四点七二亿美元，出口国家和地区达到一百零四个。
库场面积达六十多万平方米，年中转六十万吨散装水泥和五十万吨粮食的中转库已经建成，是全国四大水泥出口基地和十大接粮口岸之一。
全市电话容量现已达一百八十万门。
目前，中国经济对外依存度已达百分之四十二，利用海外市场和资源的空间正在扩大，但更易受国际环境的影响。
全市韩国投资企业累计达五百六十六家，去年对韩国进出口总额十二点三亿美元，占当年全市进出口总额的近六成。
广西北海市如今再次成为外商投资的热点，近日有十三家外国和香港公司与北海市签订了项目合同，总投资额达五亿美元。
目前在长江上中游地区发现的天然气主要分布在四川省和重庆市以及湖北省的西北地区，其中四川省和重庆市的天然气资源最为丰富，油气勘探面积已达十八万平方公里，总资源量七万亿立方米。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
记者从天津港保税区获悉：一九九七年保税区全面超额完成各项经济指标，平均增幅达百分之七十以上，居中国保税区之首。
据不完全统计，目前中国已有羽绒及制品加工企业三千余家，其中上规模的达六百多家，从业人员约三十万，形成年产羽绒制品五千多万件生产能力，年工业总产值达八十亿元。
戴相龙说，近年来，外资金融机构已成为中国金融体系的一个重要组成部分，到去年十二月底，外资金融机构总资产已达三百亿美元，比上年增长了百分之五十六；有八家外资银行获准在上海浦东经办人民币业务。
丹顶鹤系国家一级保护珍禽，现全球仅存一千多只，每年来盐城滩涂越冬的丹顶鹤多达六百余只。
据来自省外经贸委的消息，一九九六年，山东外资企业出口创汇五十四点九亿美元，占全省出口总额的百分之五十一；全省实际利用外资占全社会固定资产投资的百分之十四点七；外商投资企业从业人员已达一百一十五万人，占全省工业从业人员总数的百分之十点九。
据悉，修改后的该法对产品进行分类，并为各类产品的生产部门制定严格的能耗标准，在规定时间内达不到标准的厂家将受到处罚。
沸沸扬扬达两年之久、受到国际社会关注的塞岛导弹危机至此告一段落。
据大连市政府官员介绍，近几年来，外商对大连市农渔业的投资逐年增加，到一九九六年，全市农村有外商投资的合资、合作、独资企业达一千六百多家，累计吸引外资额十五点一亿美元，年实现出口供货额一百二十多亿元人民币。
据统计，陆续开业的十四点五万家外商投资企业，直接从业人员达一千七百五十万人，外籍人员不过数十万人。
山东省出口最多的外资企业——青岛三美电机有限公司连续五六次追加投资，累计投资已达九千多万美元。
该公司介绍，在未来的五年内他们将追加投资九千万美元，届时，预计年产值可达三亿美元。
最大的一起兼并案是埃克森公司兼并莫比尔石油公司，交易金额高达８６３亿美元，为有史以来的工业兼并之最。
据外经贸部业务统计，一九九六年，中国自日本引进技术和设备共九百二十五项，总金额达二十四点零四亿美元，达历史最高水平。
据官方公布的数字，仅开战头两个月，造成的直接经济损失就达５０亿美元。
去年中国除对亚洲、欧洲及北美洲等传统市场的出口继续保持较大增长外，对拉美、非洲及大洋洲的出口增长更快，增长速度分别达百分之四十七点七、百分之二十四点九和百分之二十二点一。
目前在祖国大陆投资最大的台资企业──中华映管有限公司落户福州马尾经济技术开发区后，带动了一大批电子企业前来落户，一个年生产能力达二百亿元的“百亿电子城”正在迅速崛起。
全市电话普及率达百分之三十八，其中市区电话普及率达百分之五十五。
目前，广东已建立广州、中山、深圳等六个国家级的高新技术产业开发区和三个省级高新区，入区企业达二千五百八十家，其中高新技术企业三百一十五家。
据统计，中行去年人民币存款余额达到五千九百一十二点三九亿元，各项人民币贷款余额达五千六百四十四点五二亿元；各项外币存款余额为三百五十五点零八亿美元，各项现汇贷款余额为三百九十七点八七亿美元。
库务局长∶本港财政储备明三月达三千七百七十亿元
仅据二百三十四个项目统计，合同外资增资额即达十二点三四亿美元，分别比去年同期增加百分之二十六和百分之一百一十九，是近几年情况最好的。
该些楼宇转让契约涉及的款项总值达三千七百八十亿四千万元，较去年下半年增加百分之六十六点五，与去年同期比较，则增加百分之一百零三点九。
淄博市去年国内生产总值达四百一十五亿元人民币，是中国城市经济五十强之一。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
最早建设、规模宏大的湛江港，现拥有生产性泊位三十一个，其中一至七万吨级深水泊位二十四个，年吞吐量达一千八百多万吨。
据统计，到今年第一季度，广州登记注册的私营企业已达七千六百四十六家。
本世纪末中国钢年产量预计可达一点一五亿吨
１９９７年，中美双边贸易额达４８９亿美元，比１９７９年增长１９倍。
外资银行在华资产总额占全国金融机构外汇总资产的比例已达百分之十四以上。
到去年底，来山东投资的跨国公司已达一百多家，其中，居世界前一百位的有二十六家。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
目前，中国陆上石油对外开放地区总面积已达二百五十万平方公里，累计与三十五个外国公司签订了三十个石油合同，合同金额达七点七亿美元。
全国最大的五百家外商投资企业的资产总额为四千九百一十五亿元，比一九九五年增长了百分之四十，其中企业资产额超过二十亿元的企业有四十六家；销售总额达四千六百九十八亿元，增长百分之二十七点八，约占全国已投产开业外商投资企业销售总额的四分之一；利润总额达三百六十亿元，增加五十八亿元，约百分之九十的企业盈利。
据统计，五年来天津港保税区共吸引了来自世界七十三个国家和地区及国内二十五个省、市、自治区的三千多家企业投资，累计协议投资总额达三十多亿美元，协议外资总额达二十多亿美元。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
据刚中央银行统计，通货膨胀率已达百分之一百二十五点六。
能源、交通、通讯等基础设施、基础产业得到加强和改善，仅去年固定资产投资就达二百三十一点九五亿元人民币，十一个重点建设项目竣工。
国有纺织工业已连续五年亏损，一九九六年亏损额达一百零六亿元，一九九七年预计亏损八十亿元，亏损面达百分之五十三，涉及职工一百八十万人，资产负债率高达百分之八十二，均居全国各行业之首。
湖北省已规划三峡地区投资项目二百三十多个，总投资额达二百八十亿元，并将把宜昌市建设成为一百万至一百二十万人口规模、产业比例协调的中国最大水电中心、中国重要的重化工基地和世界级的旅游风景区等多功能的大都市。
一至十一月，两岸交流项目共计一千九百多个，参加交流的共一万余人次，均比去年同期有大幅增长；两岸间接贸易额达一百八十二点九三亿美元，比去年同期增长百分之五点九；共批准台商投资项目二千六百三十个，协议利用台资金额二十四点五七亿美元，实际利用台资金额二十七点三三亿美元。
天津市台办主任曲耕莘说，尽管去年由于台湾当局的阻挠，台商在天津投资的增长幅度有所放缓，仅新批台资企业九十四家，协议投资总额达二点五亿美元，均比上年有所下降，但投资的质量和技术水平都有进一步提高。
据权威部门预测，到二零零零年，中国电子产品年出口金额将比去年增长一倍左右，达三百五十亿美元。
据墨西哥财政部日前发表的公报，墨对外贸易１９９７年继续高速增长，进出口总额达２２０１．７８亿美元，比上年增长百分之十八点八五，其中出口额为１１０３．８０亿美元，进口额为１０９７．９８亿美元，分别比１９９６年增长百分之十五和百分之二十二点七，贸易顺差为５．８２亿美元。
去年，天津市受理外商投资企业纠纷案件比上年下降近四成，当年结案率达百分之九十七，比上年提高三个百分点，纠纷当事人对协调结果满意程度达百分之九十六。
今年第一季度，广州市私营科技咨询业已达五百三十四家，比去年同期增加一倍以上。
到二０一０年，中国石油产量将继续稳步上升，可达二亿吨。
据国家开发银行行长姚振炎介绍，该行目前已签订总额达二十三亿美元的出口信贷贷款协议，承诺为核电站建设筹措国际商业贷款十八亿美元，并将为项目单位提供软贷款。
京九铁路线路走向和总体布局合理，输送能力大，并预留了发展条件；工程质量合格率达百分之百；各项技术标准选用适当，工程设计符合国家和铁道部有关新线建设的规定、规范、规程；采用的设备技术先进，系统完整，体现了九十年代科技水平；建设速度快；投资控制好；注意了节地造地和环保工作。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
广西防城港年吞吐量达八百五十万吨
去年该省外贸进出口总额近二百亿美元，实际利用外资超过四十亿美元，对外承包工程和劳务合作金额达三点五五亿美元。
海南省九年多来实际利用外资达六十多亿美元，利用国内资金三百多亿元人民币。
其中，今年头７个月美国医疗、媒介、通信和银行四大行业共宣布的兼并、合并达１０６２起，为所有兼并的四分之一，无论在兼并公司的数量上、还是在兼并财产的价值上都已超过或接近８０年代末的美国公司兼并高峰期。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
甘肃一九九七年全省国内生产总值达七百八十一点三亿元，同比增长百分之八点三；零售物价涨幅则从上年的百分之六点六下降到百分之一点八，居民消费价格涨幅由百分之十九点八下降到百分之三。
广东省交通厅官员介绍说，到二０００年，广东省高速公路通车里程将达一千八百公里，实现省会广州到各地级市由高速公路相连；二０一０年，建成以广州为中心，向粤东、粤西、粤北辐射，与国家主骨架公路相接，沟通省内重点城市，交通枢纽和对外口岸的高速公路网。
据介绍，目前上海已批准设立营业性外资金融机构达五十二家，在沪外资金融机构的代表处达一百五十多家。
截止到目前，北京市内电话用户已达二百五十万户，移动电话用户达六十万户。
根据国务院的统一部署，自一九七八年以来，云南先后接收安置难民六万四千一百余人，其中老挝难民到一九九一年已达三千九百九十四人。
一九九六年，全国光纤产量已达六十多万公里，占国内市场需求量的百分之六十；光缆产量达四十多万公里。
他说，“叙去年棉花产量达６４万吨，我们希望把大量的棉花加工棉纱后对外出口。”
中美双方企业已经签订了一系列合同和协议，总额达４２．６亿美元。
它在全世界投资发展的电力装机容量已达一千五百万千瓦。
十四平方公里的国家级高新技术产业开发区已形成规模，进区企业达八百二十八家。
目前包头可以生产八十多种稀土产品，这些产品以其独特的优良性能畅销全国，并出口十几个国家和地区，年产值和利税达二十多亿元和三亿多元，出口值达五千多万美元。
天津外贸总公司与日本大荣公司合作开办连锁超市，去年的销售额超过六千万人民币，另外，大荣公司在中国的采购已达上千万美元。
今年到十一月底，全省实现进出口额首次突破二百亿美元，达二百零二点一二亿美元，其中出口一百三十九点六亿美元，比去年同期分别增长百分之二十一点九三和百分之十七点九五。
为加快示范区的建设，山东省共投入资金六千二百多万元，建设面积达二十一点八万平方米，示范区基本实现了水、电、路、通讯四通。
当日，以技术股为主的纳斯达克股票指数比２３日创下的最高记录再涨１７．２７点，达２１８０．３０点的新高。
各级慈善组织坚持互助互济、扶贫帮困的宗旨，吸收慈善资金四百六十八万多元，实施助困、助医、助学、助残等十五个方面的项目，资助款达二百零五万元，有三万七千多人受助。
库务局局长邝其志今日（星期五）表示，随着土地基金在七月一日移交香港特别行政区政府，特区的财政储备在一九九八年三月三十一日将达三千七百七十亿港元（四百八十亿美元）。
其中，１０起最大的兼并交易总额达６０００亿美元，占兼并总额的百分之三十五。
据介绍，到今年六月底止，中国工商银行的外汇总资产已达到二百七十七亿美元，外汇存款一百零四亿美元，外汇贷款八十五亿美元，对外担保余额二十八亿美元，去年全年国际结算业务量达五百六十亿美元，实现外汇利润五点四亿美元。
目前，科技进步对该市经济增长的贡献率达百分之四十点六，科技工作呈现良好的发展势头。
为配合三峡工程建设而兴建的西陵大桥，日均过货达五万吨，保证了三峡工程的顺利实施。
据统计，目前，福州市十三个国家级和省、市级开发区、投资区规划面积已开发面积达四十六点六平方公里，引进外资项目合同数达一千二百三十七个，合同利用外资五十点八亿美元，占全市合同利用外资额的四成；已投资的九百多家企业完成的工业产值占全市三资企业工业产值的百分之八十六。
据统计，五年来天津港保税区共吸引了来自世界七十三个国家和地区及国内二十五个省、市、自治区的三千多家企业投资，累计协议投资总额达三十多亿美元，协议外资总额达二十多亿美元。
据介绍，为了尽快扭转这一被动局面，中央政府在一九九六至二０００年的“九五”计划内，用于西藏公路建设的投资就达二十三亿元，重点整治青藏、川藏等区内干线，在公路病害多发区段建造、加固护坡，以沥青取代目前的砂石路面，使干线公路的面貌有较大的改观。
据介绍，目前江西省各地区正在实施利用的外资项目已达五千三百二十项。
全国最大的五百家外商投资企业的资产总额为四千九百一十五亿元，比一九九五年增长了百分之四十，其中企业资产额超过二十亿元的企业有四十六家；销售总额达四千六百九十八亿元，增长百分之二十七点八，约占全国已投产开业外商投资企业销售总额的四分之一；利润总额达三百六十亿元，增加五十八亿元，约百分之九十的企业盈利。
赫尔辛基市公布的最新统计数字表明，今年初，该市总共２６．８２万住户中有１２．６万户是独身者，单身家庭的比例高达百分之四十七，居全国各城镇之首。
南非总统德克勒克和非国大副主席曼德拉１２日在开普敦举行了长达１１个小时的会谈后，发表一项联合声明说，这一问题得到了解决，双方关于这一问题的大部分观点取得了一致，并达成协议。
中国石油集团今年实现利润可达四十亿元
国有纺织工业已连续五年亏损，一九九六年亏损额达一百零六亿元，一九九七年预计亏损八十亿元，亏损面达百分之五十三，涉及职工一百八十万人，资产负债率高达百分之八十二，均居全国各行业之首。
目前，南光公司在澳门、内地和海外投资兴办的实业已达一百三十多个，扩大了该集团在国内外的影响，增强了该集团的实力和发展后劲。
道－琼斯３０种工业股票平均价格指数上升９４．２３点，收于９３２０．９８点，增幅达百分之一。
从一九九三至一九九七年十月，该市合同利用外资累计达四十八点八亿美元，实际到资十九点一亿美元，相当于改革开放十八年来总和的百分之九十。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
据统计，目前，福州市十三个国家级和省、市级开发区、投资区规划面积已开发面积达四十六点六平方公里，引进外资项目合同数达一千二百三十七个，合同利用外资五十点八亿美元，占全市合同利用外资额的四成；已投资的九百多家企业完成的工业产值占全市三资企业工业产值的百分之八十六。
今年上半年，这个市对外劳务输出营业额达四千九百一十三万美元，居江苏省首位。
据法国出版界专业刊物《图书周刊》最近的一项调查显示，从１９９８年１月到１９９９年３月期间，法国出版商已出版和列入出版计划的“欧元书”达６９种之多，平均每月出版４．６种。
刚果法郎与去年７月发行时相比已贬值百分之六十点三，黑市上贬值则高达百分之三百。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
到三月末，全国城乡居民储蓄存款余额达四万一千五百五十六点八亿元，比上年同期增长百分之二十三点七。
记者从九七年末召开的山西省利用外资工作会议获悉，仅一九九二年至一九九六年，该省利用外资总量达七点六六亿美元，是以往十多年实际利用外资总额的四倍，增长速度超过全国同期的两倍。
目前已有来自世界七十三个国家和地区及国内二十五个省、市、自治区的投资者到这里投资，注册企业超过三千家，协议投资总额逾三十亿美元，其中外资达二十亿美元。
通过十余年市场开拓，中国现已成为世界主要羽绒生产国和羽绒制品出口国，年出口羽绒近三万吨、羽绒制品二千多万件，创汇达八点二亿美元，其中羽绒服装出口额占行业出口总额百分之五十以上。
１９９６年和１９９７年，捷克的外贸逆差额分别达１６００亿克朗和１４００亿克朗，在国内生产总值中所占的比重已超过警戒水平。
一九九五年，全市国内生产总值达一千三百九十四点九亿元，比一九八０年增长三倍。
目前，这个省高速公路总长已达七百八十五公里，居中国各省市首位。
据海关统计，一季度中国外贸进出口总值达六百四十二点九亿美元，比去年同期增长百分之十一点六。
青海油田新年再传捷报：截至九七年十二月末，油气产量达一百六十万吨。
为实现北爱尔兰和爱尔兰共和国的统一，爱尔兰共和军已在北爱尔兰进行了长达２５年的暴力活动。
据统计，从一九七九年至一九九四年底，来闽停靠的台湾船舶达四万多艘次，台胞达二十万人次。
已投资开业的近二千五百家三资企业去年工业产值达二百六十二亿元，占全市工业总产值的百分之六十三。
统计表明，１９９２年以来，外国企业在纽约证交所筹措的资金已达６００亿美元。
目前竣工的一期工程年产量可达一万吨，全部出口外销，年产值达二亿美元，是目前亚洲生产规模最大，设备和技术最先进的无氟制冷生产基地。
今年上半年，包装工业总产值达一千三百亿元，比一九九二年同期增长百分之十二。
区内已有天津开发区和保税区、塘沽海洋高新技术开发区等，开发建设面积达一百二十五平方公里。
去年，天津市受理外商投资企业纠纷案件比上年下降近四成，当年结案率达百分之九十七，比上年提高三个百分点，纠纷当事人对协调结果满意程度达百分之九十六。
外资企业吸纳的就业人数已达十二万人，出口金额占全省出口总值比例达百分之八。
目前包头可以生产八十多种稀土产品，这些产品以其独特的优良性能畅销全国，并出口十几个国家和地区，年产值和利税达二十多亿元和三亿多元，出口值达五千多万美元。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
西班牙曾经历佛朗哥独裁政权的长期统治，政治上游离于欧洲之外，经济上达不到欧洲国家的平均发展水平。
西北地区企业与东部地区技术提供单位共签订技术合作合同二百八十七项，总金额达二十六点九亿元。
据保税区管委会统计，今年头两个月，协议投资总额一点六亿美元，比去年同期增长了一点六七倍；其中协议外资额近一亿美元，比去年同期增长近一倍；国内生产总值达二点五八亿元，比去年同期增长了两倍多。
晚会认捐救灾捐赠款物达十点九三亿元，其中认捐资金五点二亿元，捐物折款五点七三亿元。
华为技术有限公司总裁任正非透露，他的公司将坚持按大于百分之十的销售收入拨付研究经费，这个公司今年科研投入达八点八亿元人民币。
二十年来，这个省平均每年用于公路建设的资金达二十亿元。
仅华北、东北及华南等地的产煤区，可开采的煤层气资源就达三十五亿立方米。
五年间共新建和扩建沿江港口一百多个，增加吨位三千万吨，其中对外开放口岸十六个，外轮从长江口进入长江，直驶可达洞庭湖畔的城陵矶港，开放水域达一千三百五十七公里。
未参加单一货币体系的希腊１１月份的通胀率为欧盟十五国最高，达百分之三点九。
最后鉴定结果显示，其父子关系的概率达百分之九十七，排除了所有人的疑虑。
至此，合肥外商投资企业累计达一千一百多户，总投资额近四十二亿美元。
福建省台湾法研究中心负责人林发新说，两岸试点直航稳步发展，目前已达二千五百航次，两岸直接“三通”的呼声日隆；福建省的涉台案件和经济、民事纠纷也呈逐年上升趋势。
截至今年十一月底，两岸贸易已累计达一千三百四十七亿美元，其中对台出口二百一十六亿美元，自台进口一千一百三十一亿美元。
据介绍，目前上海已批准设立营业性外资金融机构达五十二家，在沪外资金融机构的代表处达一百五十多家。
中国石油工业经过四十年的开发建设，年产量已达一点五七亿吨，连续多年被列为世界第五大石油生产国。
这几年，全省共实施火炬计划项目七百八十四项，经省认定的高新技术企业达五百六十九家，在国家科委公布的第一、二批国家重点高新技术企业中，广东占了百分之二十。
高新区建立三年来，技工贸总收入累计达三十三亿元，工业总产值为二十四亿元，出口创汇达六千多万美元。
目前，杜邦在中国奖学金总额约近百万元人民币，设奖院校已达十六所，其中包括著名的北京大学、复旦大学。
一九七八年底，中国的外汇储备只有一点七亿美元；目前，中国的外汇储备已位居世界第二位，达一千四百多亿美元，增长了八百二十多倍。
今晚，太湖流域所有不达标排放污水的企业都将被强制关闭或停产治理。
然而，短短两年后，它却以“全部达标”而搭上欧元的头班车。
两年前，《马约》规定的五项趋同标准，西班牙没有一项达标，而且相距甚远。
根据日本松下电器产业、松下电子工业公司和三菱电机达成的协议，三家公司将设立联合开发中心进行研究，以降低科研费用，缩短研制周期。
如果双方在议题和内容上无法达成共识，交换意见就无法找到共同点，这样的商谈不是两岸同胞所乐见的。
在汪辜两次会晤后，双方达成了两会要进行包括政治、经济等问题的对话、汪道涵会长在适当时候应邀赴台访问等四项共识。
此前因为同网球协会在奖金问题上无法达成协议而退出国家队的俄罗斯二号选手叶·利霍夫采娃的情况有了转机。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
此外，中国方面还同美方达成了一些商品采购和合作的意向协议，总价值１６亿美元。
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
米洛舍维奇说，双方达成的协议是“向和平迈出了一大步”，“我希望这一步取得圆满成功”。
最终双方以一百七十万美元达成协议。
波黑达成戈拉日代停火协议
为此，欧盟要在明年６月初的科隆首脑会议上“达成一项欧洲就业协议，增加欧洲的就业，以适应全球化的竞争”。
今年是知识经济成为人们关注焦点，全世界逐渐开始达成共识的一年。
双方就有关具体问题进行了磋商，并达成了广泛的一致。
祖国大陆采取积极措施推动两岸政治谈判，促成台湾海峡交流基金会董事长辜振甫率团前来参访，两会达成要进行政治、经济等问题的对话等四项共识，迈出了两岸政治对话的新步伐。
在中国电子工业部的支持下，日本富士通株式会社与中国电子进出口总公司、华越微电子有限公司就引进日本富士通株式会社双极集成电路制造技术和设备达成协议，合同签字仪式今天在人民大会堂举行。
这次访问的其它成果还有，中国同意美国第三大人寿保险公司艾特纳保险公司在上海开展业务活动，中美两国政府就低地球轨道卫星商业发射服务价格问题达成并签订了原则协议，中国国家计委和美国能源部达成了能源和环境合作计划等。
劳工处今日（星期四）提醒雇主及雇员切勿延误，应尽早达成在恶劣天气下工作安排的协议。
非洲一些国家领导人在积极斡旋的同时，多次召开有关国家首脑会议，希望促成交战双方最终达成停火协议。
此次代表团对洛杉矶、纽约和华盛顿地区的访问中已达成商品采购合同与协议总额为２６．６亿美元，其中包括购买价值１９亿美元的波音客机，以及价值７．６亿美元的化肥、石油、汽车配件和发电机组。
会谈就一些原则和具体问题进行了深入讨论，达成了一些谅解。
双方还就各自的责任、权利以及资金的运作程序等达成了协议。
记者日前从云南省民政厅获悉，根据中国、老挝和联合国难民署三方达成的遣返在华老挝难民协议，云南顺利完成了十二批、二千九百一十七人的遣返任务，遣返人数占原在华老挝难民的百分之七十三以上。
“本周我一直都在忙于此事，已经就一名球员的转会费达成了协议。
宁波海事法院受理案件后，立即设法向肇事船船东送达有关法律文书，并进行了一系列调查、核实、验证，与各方当事人协商调解，最后达成调解协议：由巴拿马某海运股份有限公司赔偿舟山市普陀渔业集团海洋运输公司船舶、货物及其他损失八十一万美元，赔偿七名遇难船员家属十七万美元，为拖欠多年的涉外海事案划上了句号。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
南非总统德克勒克和非国大副主席曼德拉１２日在开普敦举行了长达１１个小时的会谈后，发表一项联合声明说，这一问题得到了解决，双方关于这一问题的大部分观点取得了一致，并达成协议。
在中文的官方地位问题上，一九九一年二月，中葡外长在里斯本达成协议，第二年澳葡政府正式发布了承认中文作为官方语言的法令；在一九九三年《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》颁布后，确定了中文在未来澳门特别行政区的官方语言地位。
这次访问的其它成果还有，中国同意美国第三大人寿保险公司艾特纳保险公司在上海开展业务活动，中美两国政府就低地球轨道卫星商业发射服务价格问题达成并签订了原则协议，中国国家计委和美国能源部达成了能源和环境合作计划等。
这次停火协议是在联合国安理会作出要求在戈拉日代立即停火的决议以及北约向波黑塞族发出最后通牒后达成的。
菲舍尔还表示，进一步推动并深化欧盟的内部改革，也是德国作为欧盟主席所“面临的主要挑战”，其中最重要的是如期就有关欧盟改革的《２０００年议程》达成一致。
根据俄与拉脱维亚和爱沙尼亚政府达成的协议，目前尚有几百名俄军队专家留在拉脱维亚的预警雷达站和爱沙尼亚的俄海军教学中心。
在美国伊中公司的联系下，威尔集团与江苏电力部门首先达成了建造联合循环电厂的计划。
中共中央总书记江泽民礼节性会见了辜振甫夫妇，对两会达成的四项共识表示赞赏，就两岸关系的重大问题发表了意见，也听取了辜振甫先生的意见。
中国企业状告美国第一国民银行赔偿一案，经上海市“段和段律师事务所”一年多的艰难诉讼，最近在美国新墨西哥州联邦地方法院达成调解协议，美国第一国民银行共赔偿三家中国企业一百八十五万五千美元。
李鹏说，尽早达成边界协议对加强中吉关系具有重要意义，希望两国边界能成为和平友好的纽带和促进经济繁荣的桥梁。
促成签约各方达成一致的意大利总理达莱马事后说，这是他上任以来取得的最大成就。
今年１０月，在美国能源部长的倡议下，中亚国家在安卡拉就铺设途径土耳其的“东西方石油运输走廊”达成了协议。
波黑“塞尔维亚共和国”总统卡拉季奇和联合国秘书长特使明石康经过９个小时的谈判之后，于２３日凌晨就戈拉日代实现停火达成协议，停火于２３日中午当地时间１２时生效。
会谈中，双方还就有关实现波黑和平的所有军事问题、提供人道主义援助问题以及全面政治解决波黑危机问题立即开始谈判达成了协议。
同时，被告还以十五万五千美元的赔偿总额与上海荣恒国际贸易进出口公司以及浙江省嘉兴天发丝绸进出口公司达成调解协议。
对开通中越铁路的国际客运，中越双方已达成共识，争取今年实现。
中国国务委员兼国防部长迟浩田和坦桑尼亚国防和国民服务部国务部长基纳纳今天在这里就加强两国和两军之间的合作举行了会谈，并就上述问题达成了一致。
关于中吉边界问题，双方一致认为，目前应抓紧时间以法律形式落实以往达成的协议，同时对某些遗留下的问题继续进行友好谈判。
中国用世界百分之七的耕地养活了世界百分之二十二的人口，一九九六年粮食总产量达到四点九亿吨，人均粮食三百八十公斤，已经达到世界平均水平。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
五百家企业中，销售额超过十亿元人民币的企业由一九九五年的八十九家增加到去年的一百二十四家，五百家企业的平均销售额达到九点四亿元，比前年增加了二点零五亿元。
据介绍，中国自八十年代末开始开发香柚产业以来，改造传统的沙田柚、玉环文旦等名种，良种覆盖率达到百分之七十以上，香柚产业发展很快，形成广西、广东、湖南、浙江等六个大面积栽培区，八年间产量增加了十二倍，超过泰国跃居世界第一。
这是两岸科技交流十年来，参加人数最多、规模最大、层次最高的一个活动，标志着两岸科技交流与合作达到新的水平。
在镇海港区兴建的八家以经营液化产品储运为主的中外合资企业，其接卸货种大大突破原设计的八个品种，已达到近四十个品种，成为港区新的经济增长点。
据统计，中行去年人民币存款余额达到五千九百一十二点三九亿元，各项人民币贷款余额达五千六百四十四点五二亿元；各项外币存款余额为三百五十五点零八亿美元，各项现汇贷款余额为三百九十七点八七亿美元。
去年，舟山市渔业产量达到一百零五万吨，相当于一九九０年的两倍，在中国海水产品总产量中约占十分之一。
实际利用外资九点一二亿美元，到西安投资办厂的国家和地区达到四十五个。
朱秉刚说，“九五”期间，中国石油天然气总公司在油气勘探开发长江上游的投入，在重庆地区就将达到一百亿元。
按照浙江有关部门的测算，“现代化”的概念包括人均国内生产总值三千至五千美元，农业占国内生产总值比重百分之五至十五，非农业从业人员占全社会从业人员比重达到百分之六十至七十，第三产业占国内生产总值比重百分之四十五至五十，城市化水平百分之五十至六十，大学生入学率百分之十至十五等十二个指标。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
但亨特曾在给球员的信中说：“我和谈判委员认为资方连我们要求的一半都没达到，所以，我们建议你们不要接受这个方案。”
他说，委内瑞拉沥青石储量丰富，达到四百亿吨，而中国已经制定了一个规模宏大的能源发展计划；奥历若克乳化油作为一种新型燃料，已经受到越来越多的电力企业的青睐。
有关专家介绍，只有目前入湖磷负荷量消减百分之八十左右，才能达到国家规定的预期目标。
去年，山东省总额也达到一百九十七亿多美元，比上年增长百分之十以上。
去年传销业的营业总额达到四百四十多亿元新台币，成长相当迅速。
达到目标后，不断提出更高的目标。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
据统计，截至今年１２月９日，美国公司兼并和合并金额已达到国民生产总值的百分之十九点七。
中国石油天然气总公司已确定把柴达木盆地列为中国油气勘探重点地区，计划到本世纪末实现油气年产量三百万吨，到二零零五年，年产量达到一千万吨。
他认为，据亚洲能源市场发展的经验，液化天然气已成为发电所用的干净燃料的主要原料，日本、韩国、台湾等在国民生产总值达到三千美元时，环保意识普遍抬头，都开始明显增加了液化天然气发电的用量。
到二０００年，防城港码头吞吐能力将达到两千万吨。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
到十一月底，全国企业欠缴的工商税款累计达到了四百一十九亿元，其中欠缴国内增值税和消费税就达三百零七亿元。
一九九五年国内生产总值达到七百四十三亿元，同改革开放前的一九七八年相比，增长四倍；城镇居民人均生活费收入达到四千零五十三元，农民人均纯收入达到一千五百五十四元；工农业总产值一千四百四十亿元，其中工业总产值一千二百零一亿元；第三产业产值达二百四十七亿元，占国内生产总值的百分之三十三。
以数据来看，去年台湾对香港（包含中国大陆）的出超达到破记录的二百六十多亿美元，是台湾全年贸易顺差（七十六亿美元）的三倍半。
今年上半年，经济增速高达百分之三十，国内生产总值达一百八十一亿元，外贸出口额已达到十亿美元。
按照国务院提出的议案，设立重庆直辖市后，万县市、涪陵市、黔江地区所辖行政区域划归重庆市管辖，总面积将达到八点二万平方公里，总人口三千零二万人。
权威人士预计，中国今年的经济增长率将接近或达到百分之八，居全球首位，远远高于国际货币基金组织“全球经济增长百分之二点二”的预测。
中国用世界百分之七的耕地养活了世界百分之二十二的人口，一九九六年粮食总产量达到四点九亿吨，人均粮食三百八十公斤，已经达到世界平均水平。
刘方仁说，贵州省粮食总产量已连续三年保持在一千万吨以上，今年达到一千一百万吨，农村人均占有粮食达到三百五十公斤以上，除品种调剂外已基本停止从省外调进粮食。
中保财险公司这次提供的保险服务就是为保证振华公司按合同规定安全收汇，以达到支持和扩大中国机电产品出口的目的。
高国珠谈到，一九九七年辽宁外资企业的税收达到三十亿元，占全省工商税收的比重，已由一九九二年的百分之三上升到百分之十以上。
据统计，北京电信部门全年共投资五十亿元用于城市电信基础设施建设，新铺设光缆一千六百多条，光缆总长度达六千二百多公里；新开通各类电话交换机一百一十万门，使市内电话交换机总容量达到三百八十万门，移动电话总容量达七十六万门。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
他说，到二０００年，杜邦公司在中国的投资将达到十亿美元。
镇海港区的宁波泛澳文伦液化储运有限公司一九九二年来已两次增资，投资总额达到二千一百三十六万美元，建造液化储罐六万立方米。
据悉，中国在西门子的亚太发展战略中处于非常重要的地位，按照规划，到二０００年，西门子在中国的总投资将超过十亿美元，销售额计划达到七十亿德国马克，这将是亚太地区总销售额的一半以上。
目前，建始已拥有日本落叶松基地一万多公顷，活立木蓄积量达到了三十万立方米。
目前欧盟的失业人口达１７００多万，其中德国１２月份的失业人口再度突破４００万，达到４１０万。
另据欧盟统计，目前全球电子商务市场正在飞速发展，估计到２０００年时的市场营业额将达到２０００亿欧元，而上因特网的个人将从１９９６年底的８６００万人增加到２．５亿人。
中国的钢产量去年达到一亿零一百二十三万吨，成为世界第一产钢大国。
记者从有关方面获悉，遍布中国的外商投资企业职工达到一千七百五十万人。
今年一至四月份，天津外商投资额已跃中国各大城市之首，协议投资总额达到了十二亿美元。
这一百五十七个大项目，百分之八十是世界著名跨国公司所投资，主要集中在电子及通讯设备制造业、机械制造业、交通运输设备制造业、电气机械及器材制造业、医药制造、金属制品制造业、化学原料及精细化工制造业等领域，科技含量普遍较高，其中百分之六十的企业拥有高科技产品的资源，对上海和长江流域地区的产业优化也具有很大的带动作用，仅为其配套的工业生产企业，到本世纪末就将达到二千家。
目前中国已发展形成整套规范的煤层气开发技术，有二十多项技术接近或达到国际先进水平。
各生产厂家都在争取达到环境管理系统国际标准的ＩＳＯ１４００１认证。
根据中科院知识创新工程试点工作的精神，到本世纪末，中科院在站博士后规模将达到一千二百至一千五百人。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
西部原油产量将达到四千至五千万吨，海洋石油将进一步扩大勘探开发使原油产量保持在一千万吨以上。
统计数字表明，自一九九０年上海和深圳证交所成立到今年六月底，中国沪、深两市股票市值达到二万一千四百一十二亿元，上市公司八百一十一家，股民发展到三千七百万户。
国际物流和转口贸易规模不断扩大，进出区货物总值累计已超过六十亿美元，国际集装箱进出区量达到每月六千多个标准箱。
一九八０年深圳嫁港姑娘五百六十二人，一九八五年是六百八十二人，一九八八年达到了历史的最高峰为一千零六十九人。
据介绍，到今年六月底止，中国工商银行的外汇总资产已达到二百七十七亿美元，外汇存款一百零四亿美元，外汇贷款八十五亿美元，对外担保余额二十八亿美元，去年全年国际结算业务量达五百六十亿美元，实现外汇利润五点四亿美元。
湖南省政府官员介绍说，今冬明春将投入五十亿元人民币和七亿个劳动工日，全方位兴修水利，经过数年努力以期达到根治水患的目的。
在拥有５至２４９名职工的中小企业，互联网络的联网率也已达到百分之七十左右。
叶引用统计数据说，一到十一月，中国房屋竣工面积达到七千二百七十六万平方米，比去年同期增长百分之二十。
政府机构改革达到预期目标。
据江苏省计划与经济委员会介绍，江苏省计划到本世纪末时实现引进外资三百亿美元，争取达到四百亿美元，使全省外资实际投入占当年全社会固定资产投资总额的比例从一九九五年的四分之一提高到本世纪末的三分之一。
一九九五年国内生产总值达到七百四十三亿元，同改革开放前的一九七八年相比，增长四倍；城镇居民人均生活费收入达到四千零五十三元，农民人均纯收入达到一千五百五十四元；工农业总产值一千四百四十亿元，其中工业总产值一千二百零一亿元；第三产业产值达二百四十七亿元，占国内生产总值的百分之三十三。
长城信用卡的发行量达到七百八十万张，当年信用卡的直接消费额为一百二十亿元，分别比上年增长百分之六十六和百分之十七点六。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
人均ＧＤＰ达到一万三千零七十三元，经济和社会发展的总体水平居全国前列。
媒介报道，沿海地区仅苏、浙、沪三地国际集装箱码头已达到二十多个。
而现在，电话的普及率已经达到百分之八点一。
去年１到１０月芬兰向中国香港、印度尼西亚、泰国、新加坡和马来西亚等主要贸易伙伴的出口额达到１０７亿芬兰马克（１芬兰马克约合０．１９美元），相当于１９９６年全年的出口总量。
农业生产是今年经济增长中的一个亮点，尽管遭受了严重的洪涝灾害，今年全年粮食总产将达到四点九亿吨以上，与去年基本持平，连续四年获得丰收。
七月，投资四亿人民币的上海浦东外高桥集装箱专用码头一期改造工程完工并投入运营，使整个码头集装箱年吞吐量比去年一下子增加了十九万箱，达到六十八万标准箱。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
目前，在广西一千五百九十五公里长的大陆海岸线上，已经建成了大中型港口三个，泊位和码头七十六个，其中万吨级泊位十个，年吞吐能力已达到一千万吨，并与世界上一百三十多个国家和地区建立了贸易往来关系。
中国工商银行是国内最大的国有商业银行之一，截至今年六月末，工行外汇总资产已达到二百七十七亿美元，外汇存款一百零四亿美元，外汇贷款八十五亿美元，对外担保余额约二十八亿美元，去年全年国际结算业务量五百六十亿美元，去年实现外汇利润五点四亿美元。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
据统计，目前，西安市批准的外商投资项目已有一千六百六十二个，外资项目投资总额达到四十七亿多美元。
据化工部介绍，一九七八年，中国化工进出口总额不到三亿美元，去年达到七十五亿美元，出口创汇超过一千万美元的化工企业已有三十家。
到二０一０年，内地的对外贸易总额可望达到八千亿美元，无疑会增加对香港转口和转运的需求，有利巩固香港的贸易和航运中心地位。
预计到２００３年，全世界超大规模集成电路芯片市场将达到１万亿日元（约合７５亿美元）。
已累计开发土地五平方公里，基础设施投资十一亿元，达到“七通一平”的投资要求。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
初具规模的福建炼油厂现正加紧技术改造，以达到年产一千二百万吨原油的生产能力；与此同时，装机容量一百八十至一百九十万千瓦的南埔火电厂及其他一批大型石化工业项目也正在紧张建设中。
预计全年的工业增加值将达到二万零一百二十亿元，比去年增长百分之八点八。
刘方仁说，贵州省粮食总产量已连续三年保持在一千万吨以上，今年达到一千一百万吨，农村人均占有粮食达到三百五十公斤以上，除品种调剂外已基本停止从省外调进粮食。
据罗新社２８日报道，在下个世纪的头十中，布加勒斯特主要街道公共交通的客流量将达到单向每小时５万至７万人，远远超过现有的公交运输能力。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
“九五”期间（一九九六年至二０００年），四川盆地天然气年产能力将达到一百亿立方米以上，其中重庆地区五十亿立方米，新增的三十多亿立方米天然气主要也在重庆。
一九九五年国内生产总值达到七百四十三亿元，同改革开放前的一九七八年相比，增长四倍；城镇居民人均生活费收入达到四千零五十三元，农民人均纯收入达到一千五百五十四元；工农业总产值一千四百四十亿元，其中工业总产值一千二百零一亿元；第三产业产值达二百四十七亿元，占国内生产总值的百分之三十三。
按照转变职能、政企分开的要求，通过改革，各部门转交给企业、社会中介组织和地方的职能共有二百多项，人员编制总数基本达到精简一半的预期目标，政府效率进一步提高。
据悉，该行去年结售汇业务分别达到了九百一十点七亿美元和四百七十一亿美元；全年共办理国际贸易结算业务一千三百九十八点五七亿美元。
去年，西安市外贸进出口总值已达四点七二亿美元，出口国家和地区达到一百零四个。
随着桥梁、港口等交通基础设施的改善，以上海浦东为龙头的长江流域经济发展迅速，沿江八省市国民生产总值的年均增长幅度达到百分之十五。
意大利商业银行上海分行日前在浦东开业，这意味着已经和即将迁入浦东的外资银行分行已达到二十二家，占上海外资金融机构总数的百分之四十三。
目前，该市已进入全国大中城市经济十强之列，人均国内生产总值达二点七七万元，达到世界中等收入国家的初级水平。
到去年末，贷款的本息回收达到百分之百，累计实现利润一千万美元。
届时，公司在中国的员工总数将达到八万人。
演讲主题包括「采用『反思模式』施教及学习」、「透过推行目标为本课程及学校管理新措施达致优质教育」、「有效运用资源，以推行目标为本课程」及「携手推行目标为本课程，达致优质教育」。
演讲主题包括「采用『反思模式』施教及学习」、「透过推行目标为本课程及学校管理新措施达致优质教育」、「有效运用资源，以推行目标为本课程」及「携手推行目标为本课程，达致优质教育」。
外交部发言人答记者问
答曰：４至７个钟头！
但张学良明确答复日本人：“我的决心以东三省人民的意志为依归。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
志愿者工作部自今年６月份成立以来，一些热心社会公益活动的市民纷纷打电话或寄来热情洋溢的信件，向志愿者工作部询问九冬会的情况，并要求参加志愿者工作。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
工会给球员留下了录音电话，任何人都可以随时打进去。
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
在他那座占地九十平米，三层高的别墅式小楼里，董告诉记者，现在他每天要做早锻炼，绕村子跑三千米；晚上则到村体育场去打篮球。
多数主产区供销合作社棉花收购部门认真执行了敞开收购、按质论价、不打“白条”的政策，棉花收购进度较快。
农村各级干部一定要增强政策观念，自觉维护政策的严肃性，做到理解政策不出偏差，执行政策不打折扣。
在扩大对外招商的同时，南通市还积极实施把当地“拳头”产品打出去的战略，提高了这些产品的国际市场竞争力。
这些算盘，产业界自己打得最精。
他先在第三盘以２１：１７和２１：１４战胜了目前效力于马尔默队的前世界双打冠军冯希勒，然后在第五盘又以两个２１：１９打败了马尔默队的马·莫林。
他指出，苏联军队为打败纳粹主义和解放欧洲作出了巨大牺牲。
１９９６年１１月他和莫尔争夺该拳王位置，但被对方打败。
通过与店中雇员攀谈才知道，其实商店中的收银和财物电脑系统早已装好了欧元记帐软件，并且已经开始在每张付款小条上同时打出里拉和欧元的价格。
旅游大轿车又启动了，我想，此一去该直抵富士“耳跟”了，突然，一个声音打断了我的联翩浮想：“不对呀，老叶，这车子怎么直往下走呢？”———那是我的一个中国同行。
这组数字乍看和泰森的４５胜３败、３９次打翻对手的记录相比并不寒伧，但内情人知道，鲍萨总是找“软柿子”捏，泰森之所以选中他，也是因为此君拳头软，肉也不硬的缘故。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
这是一个非常寒冷的冬日，不过十二条高大、凶猛的德国犬却非常温顺的向记者表演了就地打滚的动作——据说，在冰冷的地上完成这个动作对它们是非常痛苦的事。
近日在北京召开的全国纺织工业工作会议的主要议题，就是研究如何打好这场攻坚战。
尽管美国政府制定了保护野生动物和严厉打击偷猎者的法律，然而枪杀野生动物的事件却屡屡发生。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
伴随着这些新的变化，海关依法征税、打击走私、出口退税等方面的任务进一步加重。
李鹏在讲话中说，一九九七年全国海关系统依法征税、打击走私和骗税，超额完成国家税收计划，维护了国家的尊严和法纪，整顿了经济秩序，有力地支持了国家财政和经济建设。
对违反有关环保法规造成严重环境污染的责任者要严加惩处，对特别恶劣的犯罪行为要依法严厉打击。
「显然，若特区政府不采取有效措施，打击那些偷运声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童入境而又罔顾其安全的蛇头，是不负责任的。」
他说，证券法打击幕后交易、严禁欺诈违规行为，都是对投资者利益的保护。
２．足坛发生涉嫌运动员打假球的丑闻，五人被廉政公署指控接受贿赂，在１９９７年３月对泰国队的世界杯预选赛中致使香港队输球；其中一人已被判入狱１２个月，目前正在服刑；
在小浪底工程建设中，中方要和五十多个国家的承包商打交道。
在回答中国政府是希望同欧洲各国政府打交道，还是愿意同欧洲联盟打交道的问题时，江泽民说：“中国既愿意同欧洲各国，也愿意同欧洲联盟发展友好合作关系，我认为这两者是并行不悖的。”
小浪底项目的中方人员大多数是第一次从事国际工程，但在同经验丰富的外国承包商打交道时，并未因此而受制于人，工程业主小浪底建管局认为，“ＣＩＰＭ”起了很大作用。
在回答中国政府是希望同欧洲各国政府打交道，还是愿意同欧洲联盟打交道的问题时，江泽民说：“中国既愿意同欧洲各国，也愿意同欧洲联盟发展友好合作关系，我认为这两者是并行不悖的。”
在与外国承包商打交道的过程中，面对承包商有道理或无道理的索赔要求，需要业主做出明确的判断后迅速处理，这时ＣＩＰＭ对缺乏经验的中方管理人员来说显得尤为重要。
７，首次参加职业比赛的“神奇小子”傅家俊首次打进英格兰台球大奖赛的决赛，引起轰动。
世界职业围棋赛中国两小将打进八强
在法国世界杯赛期间，巴拉圭队能够打进第二轮，靠的就是加马拉等人组成的坚强的后卫线和门将奇拉维特。
三浦知良一度是亚洲足球的头号明星，在为日本队效力的时候，他在８６场比赛中打进了５４个球，其中有１４个是在去年的世界杯预选赛时打进的。
三浦知良一度是亚洲足球的头号明星，在为日本队效力的时候，他在８６场比赛中打进了５４个球，其中有１４个是在去年的世界杯预选赛时打进的。
他在担任美国总统期间，同已故的毛泽东主席和周恩来总理一起打开了中美关系的大门，开辟了两国关系的新局面。
７０年代初，中美两国领导人以政治家的远见卓识和胆略，果断打开了中美交往的大门。
在科技攻关方面，要以西部塔里木盆地等新油气区为重点，打开勘探新局面，拿到更多的油气资源。
一名工会官员透露说，这两天已经有２００多球员打来电话，没有一人要求进行全体投票表决。
常规赛后将进行季后赛、包括两大区的半决赛和总决赛，这阶段全部打满将有２６场比赛，如果在７周内完成，赛季将最迟推迟到７月４日结束。
但由于总决赛期间，交战队伍常可以无需打满７场便可定输赢，所以，赛季可能会７月初结束。
４．伤残人运动员在８月英国伯明翰田径赛上取得香港伤残人运动员历来最好的成绩，一人一队打破三项世界纪录；男子击剑队在８月的世界伤残人轮椅击剑锦标赛上夺得五金三银三铜，总成绩名列榜首；
获得保十佳第二位的运动员是自由式摔交世界和欧洲冠军伯尔扎科夫（１６２７分），名列第三的是不久前在芬兰举行的世界举重锦标赛上打破了６９公斤级抓举世界纪录的举重运动员热利亚兹科夫。
这一决定打破了援助国同巴自治领导机构之间延续将近一年的僵局。
如河北队１７岁的冯婕在女子跳远决赛中跳出了６．５８米的好成绩，夺得该项目银牌，打破了全国少年纪录。
郭龙臣昨天在这个项目的资格赛中以４分４６秒７７的成绩打破了他本人在七运会上创造的４分４９秒７０的全国纪录。
德波尔大名鼎鼎，今年入选荷兰队，并在法国世界杯赛上打入半决赛。
三、海协一再要求两会应就近年来台湾军方打死打伤大陆沿海渔民、造成严重生命财产损失问题进行协商。
也门内政部负责官员对也通社发表谈话说，３名游客被害后，为阻止事件的进一步扩大和营救被劫持的其他游客，也门保安人员同恐怖分子发生交火，打死３名恐怖分子，另外抓获３人。
双方还打算进一步加强两国在外交和安全政策方面的合作，加强两国在俄罗斯和北约合作范围内的联合军事演习。
王永平表示，他打算向政府申请约十二亿二千万元拨款，作为全年的额外经常开支，以及约十亿七千五百万元，作为未来五年的非经常开支，为六万六千名合资格儿童提供学额、辅助服务和财政援助。
近十年来，海口在交通、能源、电讯等方面的环境已大为改善，为投资办工业打下了良好基础。
这就要求中葡双方加强合作，加快工作进度，也要求澳门社会各界和广大民众的积极支持和自觉参与，才能够顺利实现澳门的平稳过渡、政权交接，为澳门特别行政区的美好未来打下一个牢固的基础。
这些基础设施的集中兴建，为从根本上改变西南地区交通落后状况打下坚实的基础。
石广生临行前在接受记者采访时说，希望在这次访问期间，两国经贸主管部门就双边经贸合作充分交换意见，双方企业界广泛接触，深入洽谈，共同努力，掀开两国经贸合作新的一页，为今后的长期发展打下基础。
据介绍，仅第一期合同，中方就支付了约七千三百万元人民币，当时很多人提出疑问，花费这么大的代价，聘请这些咨询专家值得吗？现在，越来越多的人打消了这种疑虑。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
近年来，这个律师事务所已在国际上打嬴了十余起涉外经济案件，为国内企业和公民追回赔款近千万美元。
京九铁路北起北京西站，南至深圳，连接香港九龙，行经九省市，干线全长约两千四百公里，是中国铁路建设史上规模最大、投资最多、建成线路里程最长的大干线。
数十年来，中国航天技术走过了一条投资少、收效大、系列化、成功率高的道路。
目前，这家公司已在中国建立了四十五家企业，总投资额达十亿德国马克，是海外在中国最大的投资企业之一。
然而，历史已经证明，“大而全”的垄断生产和销售并不利于国民经济的健康发展。
三峡工程的兴建正极大地改善着这一地区的投资、能源和交通条件，给库区带来了脱贫致富的希望。
一家规模较大的寻呼台已经与工行上海分行签订了协议，从明年开始，市民将可以从寻呼机上及时了解到路透国际外汇市场和上海个人外汇交易行情。
随美国布朗部长访华并签订江苏这一电厂建设协议的威尔集团总裁约翰·威尔认为，现在正是在中国开发天然气联合循环发电项目的最佳时机，中美双方都将要投入较大的时间、财力、资源，使这个电厂项目成为成功的典范。
拉莫斯在演讲中还对建立亚洲、欧洲与美洲大三角合作区表示了极大的兴趣。
据介绍，为了尽快扭转这一被动局面，中央政府在一九九六至二０００年的“九五”计划内，用于西藏公路建设的投资就达二十三亿元，重点整治青藏、川藏等区内干线，在公路病害多发区段建造、加固护坡，以沥青取代目前的砂石路面，使干线公路的面貌有较大的改观。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
德国外长根舍１１日发表谈话，希望统一的德国能够在联合国发挥更大的作用，在联合国作出决定时有更大的发言权。
中国最大的钢铁公司——鞍钢Ｈ股，已在香港挂牌。
外资投向也由“第三产业”向“第二产业”倾斜，外商投资工业力度加大，投资规模也由小变大，质量不断提高。
１欧元和２欧元的硬币为双色币，也是欧元中币值最大的硬币。
威康公司是世界最大的药剂企业之一。
中国最大的中外合资医药企业之一－－上海先灵葆雅制药有限公司日前建成投产。
湖北省建始县建成中国南方最大的日本落叶松人工林速生丰产林基地。
这是两岸科技交流十年来，参加人数最多、规模最大、层次最高的一个活动，标志着两岸科技交流与合作达到新的水平。
同时，全国城镇公房月租金有了较大提高，部分地区提高到占双职工家庭收入的百分之十左右。
一批投资额较大、技术较高的台资企业在天津落户。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
仅中国陆上三大天然气最富集的四川盆地，近四十多年来，已累计生产一千六百三十三亿立方米天然气，基本上解决了成都、重庆等一批大中城市的民用燃料，并形成以天然气为原料的中国最大的维尼龙生产线——四川维尼龙厂。
石万鹏说，为了使纺织行业在改革和解困方面取得大的突破，国务院及有关部门先后确定了一系列有力的政策措施：一、为搞好压缩淘汰落后棉纺锭工作，每压一万锭给予三百万元补贴，中央和地方财政各承担一半，提供二百万元贴息贷款，贴息由地方财政承担。
集体工业回落大。
但是目前中国的粮食收成仅相当于发展中国家的中等水平，因此还有很大的提高余地。
美国朋友赛克勒先生及其夫人，以满腔的热忱，为弘扬我们的书法艺术而献出了很大的力量，并希望将这门灿烂的艺术推向世界，使更多的朋友们认识她，珍爱她。
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
这是迄今为止中国向南非派出的最大的经贸代表团。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
为保护丹顶鹤，一九八三年中国在盐城滩涂建立了全国最大的沿海自然保护区－－盐城珍禽自然保护区。
北京淄博工业产品展示暨投资贸易洽谈会规模较大，共有三十五个行业的六百多家企业参加；同时将推出二百二十个重点项目对外招商，主要涉及化工、医药、纺织、建材、机械、电子、陶瓷等行业。
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
他表示，吉尔吉斯同中国的新疆地区开展的一些合作项目已取得积极成果，这方面还有很大的潜力。
与韩国隔海相望的山东省威海市，在对外经贸合作中，韩国已成为该市最大的投资贸易伙伴。
天津市滨海新区是中国北方最大的开放区域，新区办公室主任陈质枫说，滨海新区的目标是建成类似浦东那样的开发区，力争在北方经济发展中发挥作用。
天津是中国北方最大的沿海城市，利用外资居北方各大城市之首。
在农业方面，澳大利亚南澳－－山东控股有限公司在黄河三角洲投资的农业综合开发项目，总投资近三千万美元，合同外资一千多万美元，是山东目前最大的农业综合开发项目。
中美两国作为联合国安理会常任理事国，作为亚太地区的两个最大的国家，对世界和地区的和平与发展负有特殊的责任，需要进行更加密切的合作。
现已建成包钢稀土一、二、三厂等稀土生产厂家，其中有世界最大的稀土精矿、稀土合金生产厂。
吴邦国指出，去年中国陆上石油工业取得了很大成绩，油气产量分别比上年增加一百八十一万吨和七点三亿立方米，还从国外获得份额油近百万吨，增长幅度是“七五”（一九八六至一九九０年）以来最大的；经济效益可观，上缴税费实现二百五十八亿元，实现利润一百亿元；科技进步取得了很大成绩。
而且对于购物困难最大的老年人来说，技术问题依然是他们实现电子购物的最大障碍。
京九铁路线路走向和总体布局合理，输送能力大，并预留了发展条件；工程质量合格率达百分之百；各项技术标准选用适当，工程设计符合国家和铁道部有关新线建设的规定、规范、规程；采用的设备技术先进，系统完整，体现了九十年代科技水平；建设速度快；投资控制好；注意了节地造地和环保工作。
最大的一起兼并案是埃克森公司兼并莫比尔石油公司，交易金额高达８６３亿美元，为有史以来的工业兼并之最。
根据这里新近公布的一项统计，一九九六年中国最大的五百家外商投资企业排序结果揭晓，上海大众汽车有限公司以二百四十三亿元的销售额连续第六年名列榜首。
他相信，在新的一年里，中国在国际政治和经济中起的作用将越来越大。
这一百五十七个大项目，百分之八十是世界著名跨国公司所投资，主要集中在电子及通讯设备制造业、机械制造业、交通运输设备制造业、电气机械及器材制造业、医药制造、金属制品制造业、化学原料及精细化工制造业等领域，科技含量普遍较高，其中百分之六十的企业拥有高科技产品的资源，对上海和长江流域地区的产业优化也具有很大的带动作用，仅为其配套的工业生产企业，到本世纪末就将达到二千家。
澳门最大的中资企业之一南光（集团）有限公司近年来积极投资实业，参与澳门的社会经济建设，为澳门的工业转型和繁荣稳定做出了贡献。
近几年来，深圳的经济、社会、文化等各方面快速发展，生存环境、生活质量等综合水平与发达国家和地区差距大为缩小，老百姓腰包里的钱也在不断增多，深圳还有很多优越条件是香港无法比拟的，如生态环境好、住房大、发展机会多等。
近年来，一批规模较大的韩国投资工业项目纷纷落户威海。
深港原来倾斜度很大的经济天平渐渐平衡，婚姻中的经济因素逐渐淡化了，感情和精神因素逐渐加大。
小浪底建管局副局长王咸儒说：“在这些方面，ＣＩＰＭ给了我们相当大的帮助。”
据专家介绍，木星是太阳系中最大的一颗行星，与地球一样环绕太阳运转。
这位负责人说，在一九九六至一九九七年度中国五百家最大的三资企业评选中，天津的顶益食品、福津木业、新宝天洋三家台资企业榜上有名。
除了中国目前规模最大，学科门类最为齐全的浙江大学之外，清华大学、中国邮电大学和湖南大学也被列为试点高校。
在防城港，九号、十号万吨级码头不久前正式动工，紧接着更大的十一号、十二号泊位又开始筹建。
她的动作编排新颖，难度大，风格独特，演技炉火纯青，博得观众雷鸣般掌声。
他同时强调，证券法的出台和证券市场的发展对高新技术产业大有好处，因为高科技产业回报率高，风险也大，不是银行的优先考虑对象，却是投机性较强的证券市场的理想投资方向。
美国两家老牌军工企业洛克希德公司和马丁·玛丽埃塔公司３０日宣布合并，组成美国最大的防务装备承包企业。
全国最大的五百家外商投资企业的资产总额为四千九百一十五亿元，比一九九五年增长了百分之四十，其中企业资产额超过二十亿元的企业有四十六家；销售总额达四千六百九十八亿元，增长百分之二十七点八，约占全国已投产开业外商投资企业销售总额的四分之一；利润总额达三百六十亿元，增加五十八亿元，约百分之九十的企业盈利。
中国第三条南北大动脉──京九铁路在一九九五年顺利建成，其三分之一里程经过的江西成为最大的受益省份。
今年７月，Ｒ·Ｈ·梅西百货公司以４１亿美元收购了联合百货公司，从而组成了全美国最大的百货集团公司；８月底，美国地区法院表示同意美国电话电报公司以１２６亿美元收购麦考移动通信公司的计划；与此同时，美国家用产品公司宣布以８５亿美元收购美国氰胺公司；联合铁路公司与诺福克南方铁路公司合并从而组建第一个连接东西海岸铁路系统的计划正在紧张策划之中……
因此案时日已久，调查取证难度较大。
一些热衷于个人外汇交易的上海市民，也对欧元表示出极大的兴趣。
这些跨国公司投资的项目规模大、技术含量高、产业带动性强。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
中国有史以来最大的一次国有企业股本融资本周落下帷幕：邮电部所属中国电信（香港）有限公司通过公开招股，成功在海外募集资金四十亿美元，并于十月二十二日及二十三日在香港及纽约股票市场同时挂牌上市。
台湾海峡西岸迄今规模最大的工业投资计划正在福建省湄州湾加紧实施，预计到二０００年，这个在建中的东方大港，工业总投资将超过两千亿元人民币。
其中，１０起最大的兼并交易总额达６０００亿美元，占兼并总额的百分之三十五。
在中国最大的河流长江上，近年来几乎每年都有大桥建成通车。
日本已成为中国最大的贸易伙伴，中国为日本第二大贸易对象国。
全年各个季度增长虽略有波动，但差别不大，属平稳运行。
据悉，为了稳妥推进这项改革，这次中国人民银行只先允许进出口业务量较大、财务和经营状况较好的中资企业保留一定限额外汇收入。
中资已成为澳门最大的外来投资者。
根据台经院的研究，东南亚货币大幅贬值，对台湾影响较大的出口产业，只限於木竹、家具、皮革、橡胶、纺织等传统产业。
“菊花６号”卫星重２吨，所用的太阳能电池板长３０米，是日本迄今发射的卫星中最大的一颗。
中国最大的外汇银行中国银行一九九七年经营业绩良好，全年实现利润六十点三三亿元，其中国内行实现利润二十四点二八亿元。
１．香港特区首次以中国香港的名义，派出历来规模最大的代表团，参加第十三届亚运会，夺得五金六银六铜的历史性佳绩；
目前竣工的一期工程年产量可达一万吨，全部出口外销，年产值达二亿美元，是目前亚洲生产规模最大，设备和技术最先进的无氟制冷生产基地。
在这一巨大的变革中，德国成为最大的得益者。
黄河明以资讯产品为例，譬如低阶（十四或十五寸）的电脑监视器，各家差异不大，可以大规模量产，因此韩国具有生产优势，而台商则多半以外移东南亚或大陆因应。
去年销售收入高达二十亿元的冠捷电子（福建）有限公司拥有全套自动化插件机十八台和几个与整机厂相配套的协力厂，是目前全国规模最大、水平最高的显示器生产厂家。
亚洲最大的无氟制冷剂生产基地━━格林柯尔制冷剂（中国）有限公司日前在天津开发区建成投产。
全部八套生产装置中七套由国外引进，建成后属目前国际上流程较长、工艺较复杂的同类工程，也是国内规模最大的尼龙六六盐生产企业。
今年最大的赛事当属在法国进行的世界杯赛，巴西国家队在扎加洛教头率领下，过关斩将杀入决赛，遗憾的是在卫冕之路上差一步之遥与奖杯失之交臂。
如果把在香港增值较大的部分计为香港的出口，中国对美贸易顺差就会相应减少，甚至成为逆差。
发展中国家对世界经济发展的贡献越来越大，它们相互之间以及与世界其它国家之间的联系程度更加紧密，各区域之间的经济增长差距呈现缩小的趋势。
（小标题）建始县建成中国南方最大的日本落叶松人工林基地
报告还指出，由于技术的开发和生产力的提高，中国在今后的十余年间继续保持百分之八至百分之十的经济增长率的可能性很大。
增加机电产品出口是中国对外贸易的一项战略目标，而在中国设立的外商投资企业贡献很大。
海关工作要为国家财政和经济建设作出更大的贡献。
中国工商银行是国内最大的国有商业银行之一，截至今年六月末，工行外汇总资产已达到二百七十七亿美元，外汇存款一百零四亿美元，外汇贷款八十五亿美元，对外担保余额约二十八亿美元，去年全年国际结算业务量五百六十亿美元，去年实现外汇利润五点四亿美元。
富士山离东京只有８０公里———这显然又是造化的特意安排：这个岛国最高的山与她的最大的城市相依为伴，互为辉映。
前不久，这个市编制了四十四个投资规模大、科技含量高、能推进区域经济发展的大中型项目，在美国洛杉矶、芝加哥举办中国南通贸易与投资介绍会广泛招商。
这位发言人是针对美国一参议员所谓中国证券“欺骗的可能性很大”的言论发表上述谈话的。
此间经济学家认为，即使明年其他亚洲国家的经济能够复苏，中国对这些国家的出口也不会有大的增长，相反，随着这些国家的出口成本降低，对中国出口的影响仍将继续。
他指出，不管国际形势发生什么大的变化，中法两国保持友好关系对世界的和平、稳定与发展始终是重要的。
北京是世界闻名的古都，历史文化遗产极为丰富，对海内外有很大的吸引力。
记者从中华全国供销合作总社获得的最新数据表明，收购进度快、量大集中是今年棉花收购的主要特点。
目前在祖国大陆投资最大的台资企业──中华映管有限公司落户福州马尾经济技术开发区后，带动了一大批电子企业前来落户，一个年生产能力达二百亿元的“百亿电子城”正在迅速崛起。
目前，港口年吞吐量已达八百五十万吨，成为广西最大的港口城市。
尼兹姆丁部长指出，杰布莱棉纺厂是叙最大的一个棉纺项目。
马尾曾是中国最早和远东最大的造船工业基地、中国海军的摇篮，震惊中外的中法马江海战就发生在这里。
德国外长根舍１１日发表谈话，希望统一的德国能够在联合国发挥更大的作用，在联合国作出决定时有更大的发言权。
内蒙古包头市依托雄厚的稀土资源，靠着以包钢稀土研究院为主的世界一流科研力量和几十年的开发利用，已经建成中国最大的稀土科研生产基地。
目前，香港是内地的第二大贸易伙伴及最大的出口市场。
香港特区全国政协委员、香江国际集团董事长杨孙西说，十年前我到过宁波，十年后城市的街道、建筑变化很大，但是城市里那些象征宁波历史及传统的文化设施基本保留了下来，这很可贵。
中国是最大的发展中国家，美国是最大的发达国家，在经贸和科技合作领域，中美两国可以优势互补。
曾培炎说，这是中国经贸代表团第六次访问美国，也是规模最大的一次。
门楚表示，选择危地马拉政府同该国游击队“全国革命联盟”签署永久和平协议两周年之际宣布此事表明，她“将为（拉美）人民的和平事业尽更大的努力”。
李鹏希望全国海关系统干部职工根据中央“稳中求进”的精神，积极适应国内外变化了的经济和市场形势，把海关各项工作做得更好，为国家经济建设和财政收入作出更大的贡献。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
这充分体现了江泽民主席对广大香港学生的亲切关怀，给交流团的全体成员以极大的鼓舞。
此间的田径界人士说，国际业余田联为明年世界室内田径锦标赛确定的参赛标准，对不少从事技术性比赛项目的选手打击特别大，他们将因此而无缘参赛。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
其中较大的十一颗彗核直径分别为二至四公里，撞击时的爆炸能量将高达十万亿吨ＴＮＴ炸药，相当于五亿颗广岛原子弹的爆炸威力，可能在木星大气层中产生一个巨大的火球和腾空而起的特大蘑菇云，抛射物将冲向数千公里高空。
今年以来，在中国对外贸易中，不法奸商掀起了大肆骗汇、逃套汇的恶潮，给国家的金融秩序和外汇政策造成很大的危害，而利用假报关单骗汇就是其进行犯罪的主要手段。
据介绍，南非目前是中国在非洲最大的贸易伙伴，近年来中国与南非贸易发展较快，贸易额已从一九九一年的一千四百六十五万美元发展到一九九六年的十三点五亿美元，今年前九个月，双边贸易额达十一亿美元，比去年同期增加百分之十五。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
「可是不管怎麽变，电子资讯等高科技产业永远是第一优先，台湾要抢占地盘不容易；」至於入股，那只是帮对方渡过难关、重新壮大而已，对台湾益处不大。
中国是最大的发展中国家，美国是最大的发达国家，在经贸和科技合作领域，中美两国可以优势互补。
在芬兰梅里塔银行、莱奥尼奥银行和合作股份中央银行等其他大的银行系统，至少有６００名业务和计算机技术人员值班，对欧元的启动进行监视。
行家认为冯婕的体型、弹跳等条件较好，发展潜力很大。
斯特恩说他给球员们传的方案已经对资方“非常不利”，劳工关系委员会中不少人都反对他作出如此大的让步。
农业高新技术开发示范区成为山东农业的“样板园”，许多农民经常来到这里学技术，购买优良品种，示范区的示范带动作用越来越大。
法国电力公司是世界上最大的电力生产企业之一，同时也是世界上最大的电力出口商之一。
空中的十七条航线在广西沿海与国内的各大主要城市中架起了空中桥梁，极大地方便了南商北贾。
一九八八年，由中国邮电部、武汉市政府和荷兰飞利浦公司三方共同投资五亿多元人民币兴建了中国最大的光纤光缆专业生产企业━━武汉长飞光纤光缆有限公司，其中，中方控股百分之六十二点五。
１９９８年１１月２０日，国际空间站主舱“曙光”号发射升空，拉开了迄今最大的太空城建设的序幕。
黄河明同时观察到中韩产业发展最大的不同点。
张旭明日前在澳门中国企业协会成立五周年联合会上说，澳门的内地投资企业由小到大，由弱到强，已发展成为澳门经济领域里的一支重要的力量。
叶迪生介绍说，天津拥有人口九百四十万，是中国北方最大的国际港口城市和对外贸易口岸。
包头建成中国最大的稀土科研生产基地
也许是因为这段历史的缘由，也许是因为意大利人更爱为足球而激动，所以即将诞生的欧元并没有在意大利掀起大的波澜。
据介绍，湘江大源渡航电枢纽安装有四台目前国内单机容量最大的三万千瓦贯流式发电机组，年发电量为五点五六亿千瓦时，水轮机的转轮直径为七点五米，是中国同类机组中最大的。
喜的是外贸总额仍保持着强劲的增长势头，并连续第三年实现顺差，忧的是贸易顺差额急剧回落，今年可能出现较大的逆差。
晋江至香港航线的开通，对海外侨胞、港澳台胞回乡探亲访友、观光旅游或从事商贸活动，都将提供极大的便利。
狩野说，远南运动会是世界瞩目的国际体育比赛，而此次在北京举行的运动会是迄今规模最大的。
经建会副主委李高朝认为，就以重化工业为主的产业结构来看，南韩在国际市场上的竞争对手其实是日本，日本是韩圜贬值首当其冲的受害者；台湾和韩国重叠竞争的部份反倒不那麽大。
注册于浦东新区的上海茉织华股份有限公司，是目前中国最大的中外合资服装出口企业，主业从事外销工作服的加工生产，目前生产规模已达年产一千五百万件套，产值超过八亿元。
此外，威海经济技术开发区还与韩国有关地区合作，设立了迄今山东省最大的韩商投资专用工业园地－－庆南工团，目前，庆南工团已确定入驻项目十二项，项目总投资七千三百一十万美元，初步形成了以汽车及汽车零部件加工为主导的三大产业。
中国最大的农工商联合体—－新疆生产建设兵团将以“中国新建集团”的名义展开更广泛的国际经贸合作。
是中国西南地区和长江上游最大的经济中心城市和重要的交通枢纽。
合肥、唐山、广州三届全国残疾人运动会，规模越来越大，水平越来越高，引起社会越来越广泛的关注和支持，并吸引了越来越多的残疾人参加体育锻炼。
引人注目的是，香港在辽宁的投资领域近年来也发生了很大的变化。
对此，人们不能不给以极大的关注。
法国电力公司是世界上最大的电力生产企业之一，同时也是世界上最大的电力出口商之一。
作为北方最大的老工业城市，新区还是天津工业布局东移的重点。
全球电子业最大的连接器系统和模具生产企业－－美国莫仕公司，决定首期投资二千五百万美元，在浦东外高桥保税区建立独资生产基地，主要生产电子连接器及组装成品。
长江三峡工程二期工程最大标段泄洪大坝及相关工程保险合同，今天由中国长江三峡工程开发总公司与中保财产保险公司在三峡工程工地签定，保险金额达四十点二亿元，是中国保险史上最大的一份水利水电建筑安装工程保险合同。
两国在能源、交通、水电、通信和其它基础设施领域扩大合作的潜力还很大。
自三月份以来，柯赫男先生以极大的热情关注着“两会”，他从报纸和电视上获得关于“两会”的最新消息。
但钢铁工业工艺、装备比较落后，部分钢材质量与国外相比有相当大的差距。
孙晓郁在世界银行举行的“中国：粮食安全和农村经济”研讨会上说，从历史上看，中国对国际粮食市场的依赖并不大。
张旭明表示，澳门的中资企业将继续以邓小平“一国两制”的构想和国家对港澳的各项方针政策为指导，坚持“有所为，有所不为”的原则，和当地工商界人士一起努力，为促进澳门的经济稳定和社会发展，作出更大的贡献。
据介绍，仅第一期合同，中方就支付了约七千三百万元人民币，当时很多人提出疑问，花费这么大的代价，聘请这些咨询专家值得吗？现在，越来越多的人打消了这种疑虑。
她接受邀请的原因就是因为这次和谈极为重要、意义深远，它将“为哥伦比亚人民长期以来一直渴望的和平创造新的更大的机会”。
对于证券法出台而中国股市持续五周震荡下泻的情况，厉以宁说，“证券法带来的是规范、有序的证券市场，对股民来说是最大的‘利好’消息。”
这次规模大、规格高的国际会议，由海外华人物理学会、汕头大学、中国物理学会、中国台北物理学会、香港物理学会、中国国家自然科学基金委员会和中国科学院联合主办。
位于中国东海海域的舟山市由一千三百多座岛屿组成，陆海总面积超过两万平方公里，是中国最大的渔业生产基地，也是世界四大渔场之一。
地处长江中游的湖南省，是中国江河湖泊水系最复杂的省份之一，也是经常发生大的洪涝灾害的水患区。
据介绍，湘江大源渡航电枢纽安装有四台目前国内单机容量最大的三万千瓦贯流式发电机组，年发电量为五点五六亿千瓦时，水轮机的转轮直径为七点五米，是中国同类机组中最大的。
这是这家中国最大证券公司成功发行的第三十八只Ｂ股。
全球最大的制造业五百家跨国公司中，已有近三百家先后在中国投资。
在能源方面，山东中华发电有限公司获国家批准，项目总投资近二十三亿美元，合同外资十多亿美元，是山东省目前最大的利用外资项目。
但今天亨特又有新的说辞：“我一直说双方分歧并不大，资方的方案已经铺平了部分道路。
在对手凶狠的攻击下，马晓春弈得毫无章法，最后以三又四分之三子大败，重蹈了今年亚洲杯决赛的覆辙。
５．参加曼谷亚运会的中国香港足球队在小组赛中以０：５和０：６大败于泰国队和阿曼队，两场输球１１个，自己一球未进，在运动会开幕之前就返回香港。
他说，将这场金融危机看成是东亚各国经济由巅峰滑向谷底的转折点是大错特错的。
“深业控股”上市保荐人为满足投资者需要，全面行使了超额配股权，公司募集资金由原来的四亿余港元增至五点三二亿港元，深圳高速公路股份有限公司的六点五亿股Ｈ股紧接其后推出，日前也大功告成，集资额超过四亿港元。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
由于今年夏天天气连续闷热，上海市区内不少属于春秋季的花木目前纷纷开花吐艳，令一些种花行家也大惑不解。
他们认为，东南亚最近发生的金融危机是市场经济发展中的自然现象，对其不必大惊小怪，然而解决这个问题也不能一蹴而就。
德波尔大名鼎鼎，今年入选荷兰队，并在法国世界杯赛上打入半决赛。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
中国社会科学院的经济学者朱运法、张延群说：“住房分配货币化已是大势所趋。”
不仅食品质量有保证，而且价格与超市大同小异。
在其他国家贬值幅度都超过台湾、产品「便宜又大碗」的诱惑下，欧美订单会不会转向？
政府发言人今日表示有需要尽快暂时终止实施这些法例所带来的立法转变，因为这些法例与政策大相迳庭，可能为社会带来长期的负面影响。
从九江、南昌到吉安、赣州，现今到处都可以看到大兴土木、开工建厂的场面。
此间舆论认为，日本在节约能源方面拥有相对先进的技术，进一步开展节能是大有可为的。
天津市市长张立昌在最近召开的天津市对台经济工作会议上说，天津与台湾产业结构相似，技术相近，相互间有很强的互补性，双方合作前景广阔，大有可为。
为了稳定原油价格，欧佩克今年先后在３月和６月两次削减原油日产量，但由于国际原油市场一直呈供大于求的状况，欧佩克的减产决定实际上只是杯水车薪，因而未能起到稳定油价的作用。
俗话说“兵不在多而在于精，一两个尖子的作用要远远大于人数上的优势。
华为技术有限公司总裁任正非透露，他的公司将坚持按大于百分之十的销售收入拨付研究经费，这个公司今年科研投入达八点八亿元人民币。
这项由北京市团委委托北京勺海市场调查有限公司所作的调查显示，北京青年对电子通讯技术发展、生活用品发明与革新的兴趣远远大于对物理学等基础研究的关注。
许多学者都将东南亚风暴的远因，归咎於九四年人民币骤贬百分之三十三，导致大陆出口竞争力大增，才使得东南亚落居下风。
合作大於竞争
「东南亚以劳力密集产业为主，产业发展阶段和台湾有一段距离，」李高朝指出，台湾和东南亚是属於垂直分工的互补形态——台湾生产中间财和关键零组件，东南亚则凭著廉价的土地及劳工，做组装及加工出口，因此双方的关系是「合作大於竞争」。
三、一九九八年将纺织品出口退税率提高二个百分点，由目前的百分之九增至百分之十一，同时将输往欧美纺织品协议配额总量的百分之十五以上直接“戴帽”分配给纺织自营出口企业。
法警头戴大沿帽、手执带有水标志的的警矛，高声传讯被告到场。
近年来，中国各地一批知名企业带着名牌产品、资金和技术，纷纷前往三峡库区，通过兼并、合资合作、参股等形式与当地企业“联姻”，使库区成为名牌产品企业的荟萃之地。
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
过去，山下人到这个村走亲戚，最好的礼物是带一罐水。
科技攻关带动了包头稀土工业生产的迅速发展。
国家建设部将在全国选择四十家大型建筑施工企业给予重点支持，使之成为中国建筑业的支柱企业和工程建设的骨干力量，以带动建筑业整体水平的提高。
这位官员说，国家同时也要引导外资投向新技术、新产品以及中西部地区的医药项目，以此带动民族医药企业提高产品的技术含量，增强国际市场竞争力。
他们在外企中努力学习先进技术和现代管理经验，从一个方面带动了国民素质的提高。
名牌产品企业进入三峡库区，带动了库区产业结构、产品结构调整，组成了一批机械、电子、化工、食品行业的龙头，成了库区新的经济增长点。
在高新技术方面，美国伊顿、德国道依茨、英国帝国化学等世界著名跨国公司在山东的投资项目均具备国际一流技术水平，这些项目有力地带动了山东省产业结构的优化升级。
公司规划到二０００年产销柴油机三十万台，年创产值六亿元，利税一千二百万元，零配件逐步在库区配套，将带动库区一大批相关企业的发展。
近二十年来。通过举办中外合资、合作企业，带动了十二万多家国有企业、集体企业的技术改造，培养了一大批技术人才和新型经营管理人才，加速了企业经营机制的转换和资产的重组，形成了上海贝尔、上海大众、康佳、TCL等大批现代名牌。
北京市外国企业服务总公司副总经理刘天健介绍说，成立于一九七九年的这家公司，目前已由初期提供介绍、招聘雇员等简易服务，发展成为以人力资源服务为主、带动旅游、航空、仓储、办公自动化设备销售、电子信息、房地产开发等成龙配套等大型专业化的国际服务贸易公司。
而社会学家则指出，经济的飞速发展是带动乡村城市化的最根本因素。
竞赛促进提高，带动普及。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
湄州湾南岸将主要依靠大工业来带动发展。
韩国仿照日本，以大集团（财阀）带动产业升级，同时极力发展重化工业。
面对亚洲金融危机的冲击，中国作出了增发一千亿元财政债券，投入基础设施建设，以扩大内需，带动国民经济增长的重大决策。
一批在国际上有影响的大财团、大企业相继在漳州落户，同时带动了一大批中小企业投资漳州。
他说：「本港越来越着重高增值经济活动。从统计分类来说，其中大部分属於服务业。这些活动完全是由市场带动的。政府所做的，只不过是顺应市场发展，并提供市场所需的支援。」
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
要把国有经济的战略性改组与企业脱困结合起来，通过壮大优势企业带动困难企业摆脱困境。
目前在祖国大陆投资最大的台资企业──中华映管有限公司落户福州马尾经济技术开发区后，带动了一大批电子企业前来落户，一个年生产能力达二百亿元的“百亿电子城”正在迅速崛起。
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
今年一到十一月，上海口岸进出口贸易分别比去年增长了百分之六点二和百分之九点四，带动上海港集装箱进出口吞吐量分别比去年增加二十四点七万和二十六万标准箱。
有了这种精神，党组织就能在群众中扎根，就能带领群众克服各种困难，移山填海，按党和国家的政策、法令，做好农业、工业、商业、教育方面的工作，带好兵，当好干部，为社会主义现代化事业做出贡献。
意大利著名音乐家克·巴廖尼演唱了由他自己作词谱曲、慷慨激昂的会歌《水中水》，罗马交响乐团４０多名演奏家的表演，令听众如痴如醉，而音乐喷泉、高保真音响效果、喷水屏幕和立体投影更把大家带进了一个声、光、色交融奇妙无比的境界。
上海高温带来春秋季花木异常开花奇观
如果容忍这种行径，并听任其发展，将会给国际关系带来无穷的后患。
我深信不疑，一定能够克服历史新事业带来的一切挑战，香港的将来会更加美好。
这一突破带来的革命将不亚于人类信息处理和传输能力突破带来的影响。
大批外资金融机构进入上海，既为上海引进了巨额外资，也为上海带来了先进的管理经验。
但由此带来的大批职工下岗，将使失业压力逐步增大。
政府发言人今日表示有需要尽快暂时终止实施这些法例所带来的立法转变，因为这些法例与政策大相迳庭，可能为社会带来长期的负面影响。
尽管改革带来的利益调整将严峻考验老百姓的心理承受能力，但调查资料表明，超过百分之七十的中国公众对国家改革的总体方向表示了认同。
香港证监会主席沈联涛三十日在年终报告会上表示，新科技及新产品带来的新挑战及新风险，将对现行法律架构带来重大影响，并会是香港未来主要的挑战。
朱佩说，“应该让海地的伪政府离开，让那些违反了民主的基本原则并给海地人民带来苦难的军人离开”。
对于证券法出台而中国股市持续五周震荡下泻的情况，厉以宁说，“证券法带来的是规范、有序的证券市场，对股民来说是最大的‘利好’消息。”
证券法带来的是一个规范、有序的市场，对股民来说是最好的消息。”
有关专家认为，它也给电子商务市场带来前所未有的机遇。
信众加入合唱时，演出者将灯传交各人，为他们带来好运与幸福。
香港证监会主席沈联涛三十日在年终报告会上表示，新科技及新产品带来的新挑战及新风险，将对现行法律架构带来重大影响，并会是香港未来主要的挑战。
「由经济增长带来的财富令我们能够进一步改善公共服务并继续在基建设施上投资。」
南昆铁路为北部湾港口城市带来新机遇
政府发言人今日表示有需要尽快暂时终止实施这些法例所带来的立法转变，因为这些法例与政策大相迳庭，可能为社会带来长期的负面影响。
俞宗怡说∶「执行联合国的制裁亦会为特区带来好处。这会维持香港特区作为一个负责任的贸易夥伴的声誉，而不是一个规避联合国制裁的渠道。」
三峡工程的兴建正极大地改善着这一地区的投资、能源和交通条件，给库区带来了脱贫致富的希望。
面对亚洲金融危机给中国经济发展带来的挑战，金融行业进一步加快了金融体制改革的步伐，在防范和化解金融风险方面取得积极进展。
二十年只是历史长河中的一瞬间，但它却给一个民族带来了奇迹般的巨大变化。
世界多极化和经济全球化趋势的深入发展，科学技术日新月异的进步，给人类社会的发展带来新的机遇。
有关专家认为，除了发电之外，项目的建成也将给当地的航运、环境、旅游及灌溉等带来巨大效益。
从明年１月起，欧元将冲破原有货币支付体系的界限，电子商务将受益于单一货币欧元带来的好处，并将大大提高电子商务的效益。
湖北省省长蒋祝平在三峡工程大江截流前夕说：“三峡工程的坝址在湖北，这给湖北带来了千载难逢的机遇。
本月２４日，马吉德紧急致函阿拉伯各国外长，要求在本月３０日举行阿拉伯外长紧急会议，就本地区目前局势，特别是美国和英国对伊拉克实施空中打击给本地区局势带来的影响进行磋商。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
提交这项条例草案旨在让当局得以对各项立法转变带来的影响作出适当和详尽的研究，以便决定各条款是否合乎公众利益。
当地一些边远贫困县也积极参与，带来了自己的特色产品和招商项目。
这些企业大部分已投产开业，且多数已有盈利，不仅为投资者带来了日益丰厚的收益，也给浙江经济发展注入了新的活力。
「运用这个双向手段是成功的。因为我们不单止带来足够收入去应付开支，并且建立了十分健康的财政储备。」
不过，科技大突破和知识经济给人类带来的并不都是福音。
这不仅显示了中国政府为解决两国贸易存在的问题采取的积极措施，也带来了中国鼓励发展中美贸易新的信息。
战争给刚果（金）人民带来了深重的灾难，经济上更是造成难以估量的损失。
企业家们认为，欧元启动无疑会给西班牙的产品带来新的驱动力。
这一突破带来的革命将不亚于人类信息处理和传输能力突破带来的影响。
在世界经济一体化与日俱增的环境下，各国面对全球化带来的挑战，应通过持续推行健全的经济政策以及深化结构改革来从全球化进程中最大限度地受益并把负面影响减少到最小程度。
下降的原因是多方面的，中俄两国都在进行经济改革，对于对方商品的需求有所变化；签证制度的变化也给双方经贸人员的往来带来一些影响。
我们将采取更加积极有效的措施，扩大内需，调整结构，增加出口，努力化解亚洲金融危机带来的影响。
防城港、钦州、北海和湛江，被人们称为西南出海大通道的“龙头”，南昆铁路建设给沿海四市带来了前所未有的发展机遇。
演唱会的消息带来新一轮流行乐热潮。
当局明日（星期三）向临时立法会提交《一九九七年法律条文（暂时终止实施）条例草案》进行首、二、三读，暂时终止实施前立法局在一九九六／九七年度最後一次会议通过的七项议员条例草案所带来的立法转变。
１９３９年９月１日，希特勒军队进攻波兰，开始了给欧洲和世界人民带来巨大痛苦的第二次世界大战，迄今正好５５年。
邝其志说∶「实行这些原则带来所需的资源，为社会建造先进基建设施，更佳房屋、更佳医疗服务、学校及社会福利。」
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
蒋祝平说，三峡工程给湖北带来千载难逢机遇
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
世界风云的变幻，难免会给中美关系带来影响。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
他说，中国正处在建立社会主义市场经济体制，加快现代化建设的关键时期，庞大的人口绝对增长量仍然制约着社会与经济的发展，影响着人民生活水平进一步提高，也给自然资源和生态环境带来沉重的压力。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
调查报告说，生活在中国政治、文化中心的北京青年对农业科技较为冷淡，也并不“感激”农业技术为他们带来的好处。
他说：「当局会仔细评估这五项法例对本港的劳工关系体系和经济所带来的影响。」
他补充：「同样，我们不会实施《一九九七年房屋（修订）条例》和《截取通讯条例》。正如上述七项条例一样，我们会全面分析这两项条例所带来的影响。」
中美经贸关系的改善给两国人民带来了巨大的利益，仅美国向中国出口一项，就给美国提供了３０万个直接的高薪就业机会和上百万个间接就业机会。
我将以忠诚的心志，坚决执行法律赋予香港高度自治的神圣责任，带领六百五十万富於创业精神的香港市民，坚定地按照一个国家，两种制度的路向前进。
发生这一变化的关键，是有一个带领群众治穷致富的好党支部，有一位被评为省“优秀共产党员”和“全国劳动模范”的刘加坤当支部书记。
一九九一年，曾与大寨一同被人们知晓、有“铁姑娘”之称的郭凤莲重返了大寨，她开始带领大寨人改变粗放的自给自足经济，寻找一条能够发挥自己优势的致富路。
有了这种精神，党组织就能在群众中扎根，就能带领群众克服各种困难，移山填海，按党和国家的政策、法令，做好农业、工业、商业、教育方面的工作，带好兵，当好干部，为社会主义现代化事业做出贡献。
当年曾参加过开发建设“无人区”、现任那曲地区行署专员的土登才旺和地委副书记明加带领各县领导，驱车行程８００多公里，访问了７个乡的牧民家庭。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
中美双方需要珍惜两国关系发展中来之不易的成果，进一步共同努力，为把一个繁荣、和平、稳定的世界带入２１世纪作出新贡献。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
而已过花甲之年的陈忠发则喜欢带上老伴，或约上一些年龄相仿的村民出外旅游。
中国中直机关决定带头过紧日子
中央直属机关要带头响应中共中央、国务院的号召，从保证经济建设这一中心任务的大局出发，加强预算管理，做好财务管理工作。
会议要求中直机关精打细算，严格管理，量入为出，带头过紧日子，确保今年预算任务圆满完成
各地商业主管部门要求国有商业企业带头执行国家的物价政策，加强商品质量管理，自觉抵制假冒伪劣商品流入市场，确保消费者利益。
随着现代人对环境保护的日益重视，带有时代特色的污染水源的案件也不断上诉至水法庭。
法警头戴大沿帽、手执带有水标志的的警矛，高声传讯被告到场。
沈国放说，该法案是一项带有政治歧视性的对中国极不友好的法案，它是对中国计划生育政策的污蔑，严重违背了联合国宪章的宗旨和原则，在向联合国多边机构提供援助方面开了一个很坏的先例。
中国政府责成中保财产保险有限公司代政府开办出口信用保险业务，为国内出口企业提供诸如短期信用证及非信用证出口收汇风险保险、利用国内银行的买方信贷或卖方信贷出口大型成套设备等中长期出口收汇风险的保险等。
昨晚，上海市副市长赵启正代表黄菊市长会见并宴请了安瓦尔一行。
国家重点实验室的建立是坚持择优布点的原则，把一批国内第一流的、能在国际前沿参与竞争的实验室，武装成为能代表国家装备水平、研究水平、学术水平和管理水平的基础性研究的“国家队”。
他代表中国政府欢迎与会者今年９月赴中国香港出席国际货币基金组织临委会下一次会议和１９９７年年会。
经纪人斯丹利说，他属下的５名球员都反对资方的“最终”方案；格拉斯说他代表的１０名球员中仅有“两到三位”同意那个方案；考夫曼称他手下的１８名球员中有“三到四位”站在资方一边。
中共中央总书记、国家主席、中国红十字会名誉会长江泽民今天在中南海会见了中国红十字会第六次全国会员代表大会代表，并代表中共中央、国务院向辛勤工作的二千万会员，表示亲切的问候。
在这庄严的时刻，我代表中华人民共和国中央人民政府，对香港特别行政区政府的成立，表示热烈的祝贺！
昨天，三位代表着３３名球员的经纪人，朝已经躺进棺材的赛季又敲上一颗钉子。
宋浩京转达了朝鲜领导人对中国领导人的亲切问候，代表朝方对中国党政领导人和人民哀悼金日成主席逝世表示深切谢意。
万里代表人大常委会对代表团访华表示欢迎。
他希望全体运动员“充分发挥平日培育起来的力量和技巧，作为代表日本的选手，与各国运动员堂堂正正地展开竞赛”。
身为中华民族一分子，一个生活在香港的中国人，我谨代表所有香港同胞，向所有为此作出贡献的中华儿女，献上深深的敬意和感激。
钞票的每种色彩和建筑图案代表欧洲发展史上的一个时代：古罗马、哥特文化，文艺复兴、巴洛克文化、洛可可文化、近代和现代。
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
此外，巴西女子国家队在阿根廷举行的南美足球赛上，横扫千军如卷席，登上了冠军宝座，并将代表南美地区参加明年６月在美国举行的世界女子足球锦标赛。
当然，他们代表的球员几乎是清一色的中等收入，年薪均在５００万美元之下。
１２月２２日，离欧元启动仅剩九天，意大利政府、三大工会和３２个代表企业主利益的行业协会终于签署了旨在刺激经济、增加就业的《社会公约》。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
印度总理瓦杰帕伊和正在访印的斯里兰卡总统钱德里卡·班达拉奈克·库马拉通加分别代表两国政府在协议上签了字。
据外电报道，俄罗斯网球协会副主席亚·卡利沃德认为库尔尼科娃明年代表俄罗斯参赛的可能性很小。
今天上午，加米奥代表乌拉圭政府向中国纺织总会赠送了十七吨羊毛，供中国有关部门、科研机构和高等院校作为科研所用。
法律规定证券公司自营与代理帐户分开，禁止外资进入Ａ股市场。
因此，这三家企业聘请上海“段和段律师事务所”全权代理在美国的起诉、索赔等法律事务。
此次采购即遵循国际惯例进行，最终确定中国电气进出口联营公司代理的上海贝尔生产的程控交换机产品中标。
借助商业银行遍布全国的营业性分支机构网络和优势，将政策性金融业务委托给商业银行代理，是缓解上述问题的一条有效途径。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
今年十月，浙江省水利厅和杭州市政府联合调查组在对钱塘江下沙标准海塘工程进行检查时，果然发现一段造价近五百万元、按照百年一遇标准设计的标准海塘，关键部位的基础沉井中，竟然被施工单位用泥沙代替混凝土回填了进去，造成了严重质量隐患。
在北岸，昔日荒芜的瘦地和寂静的海港也正在被喧闹的投资热浪所代替。
开发银行的资金来源渠道很多，一是国家财政划拨的五百亿注册资本；二是向金融机构发行债券；三是向国外发行债券以吸引外资，或向国外商业银行贷款；四是人民银行的拨款。
意大利政府则准备贷款三百九十万美元用于库区上游的“大足城市生活污水处理”项目。
为解决交通运输的“瓶颈”制约作用，广东省八十年代率先在中国引入市场竞争机制，推行“谁投资，谁收益；以路养路，贷款修路”等举措，多方筹集建设资金。
在李德汉的努力下，促成了比利时作为世界上第一个向中国政府贷款的国家，以及数百个欧洲的投资、贸易及文化交流代表团访华和更多的比利时财团、公司来华投资。
双方应本着友好协商的精神，解决尚待解决的问题。
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
传销其实赚的是辛苦钱，是要全人（脑力、体力、感情）、全时（二十四小时待命）、甚至全家（父母兄弟都是下线）投入，三、五年後才能略见成效，能咬牙「熬」到顶级的传销商更是万中取一。
在钱塘江标准堤塘建设中，以烂泥充当混凝土填入沉井造成重大责任事故的九名责任人，近日被杭州市检察机关依法逮捕。
据有关方面告，现已将三名涉嫌犯罪分子逮捕，即将依司法程序进行审判。
钱塘江大堤“豆腐渣”工程九名责任人被逮捕
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
发言人说∶「由於核对提出要求人士的身分需时，我们会让提出要求者先行担保回家。」
据悉，在九冬会期间，将有４００名经过培训的志愿者服务在组委会的竞赛部、接待部、新闻中心和技术部等部门，而更多志愿者们将为赛会担当文明拉拉队。
至於在落实这展望上，政府有没有任何角色要担当呢，曾荫权的答案就是「既是有，亦是没有」。
「我说政府没有角色要担当，因为商业决定最终要由商界作出。因这些决定而获利或受损的是商界，不是政府，而这些决定是否正确，最後由市场判定。政府所作的干预越少，对香港的经济越有利。」
为此，欧洲中央银行将担负起掌管欧元区１１国货币政策、确定利率、管理货币储备及决定货币发行量等职能。
财政司司长是土地基金谘询委员会主席，两个副主席职位则由香港金融管理局总裁任志刚与土地基金前任行政总裁锺瑞明担任。
一九九六年，产生了第一位本地华人法官，到目前，已有近二十位本地华人担任司法官员，五位华人担任律师；对个别案件开始直接用中文审理。
德国外长菲舍尔３０日在这里发表声明，强调减少欧盟失业人口、深化欧盟内部改革和加强欧盟的外交地位，将是德国１９９９年上半年担任欧盟轮值主席国期间的三大任务。
由中国著名法律专家担任主持，向中外法人和公民提供全方位法律服务的“中国法律顾问网”（ｗｗｗ·ｃｏｕｎｓｅｌ－ｃｈｉｎａ·ｃｏｍ／ｗｗｗ·ｃｏｕｎｓｅｌ·ｃｏｍ·ｃｎ）今天在国际互联网上开通。
此次随江丙坤赴东南亚，并担任「产业合作组」召集人的工总理事长、统一企业集团董事长高清愿也认为，现在应该是购并、投资的好时机了，除印尼外，各国情势都在逐步稳定中，风暴也接近尾声。
菲舍尔指出，减少欧盟的失业将是德国担任欧盟主席期间的“首要，也是最重要的工作”。
他在担任美国总统期间，同已故的毛泽东主席和周恩来总理一起打开了中美关系的大门，开辟了两国关系的新局面。
云南白族著名舞蹈家杨丽萍担任此次演出的总导演，并在拉木鼓人头祭、影子梦游魂等节目中担任主演。
财政司司长曾荫权表示：「能获得这几位香港金融界的显赫人士接受邀请，担任土地基金谘询委员会成员，本人深感高兴。」
如今查瑞传担任着研究所副所长职务，还曾连任两届北京市人大常委。
３．担任香港体育运动最高领导机构中国香港业余体育协会暨奥委会（港协）会长达４８年的沙理士宣布退休；在３月２４日的港协代表大会上，副会长霍震霆在没有竞争对手的情况下被选为会长；港协会长换届标志着香港体坛步入新时代；
一九九六年，产生了第一位本地华人法官，到目前，已有近二十位本地华人担任司法官员，五位华人担任律师；对个别案件开始直接用中文审理。
十多名中国最著名的法学教授，如刑法教授高铭暄、刑诉法教授陈光中、知识产权法律专家郑成思、婚姻法专家巫昌祯等，今天接受聘请，担任网站的权威主持，将在网上评说大案要案，透视热点焦点，解释疑难问题。
云南白族著名舞蹈家杨丽萍担任此次演出的总导演，并在拉木鼓人头祭、影子梦游魂等节目中担任主演。
据担任主承销的申银万国公司和担任国际协调人的野村国际（香港）公司介绍，这次茉织华Ｂ股发行并没有吸纳Ｂ股市场的资金，绝大部分的资金都是战略投资者和基金经理公司新投入的。
德提出担任欧盟轮值主席期间的三大任务
菲舍尔说，德国还要利用担任欧盟主席的机会努力加强欧盟的外交实力，增加它“在处理国际事务中的分量”。
三十六个常设司级政府部门，至今以中文为母语的本地公务员担任司长的只有数位。
据担任主承销的申银万国公司和担任国际协调人的野村国际（香港）公司介绍，这次茉织华Ｂ股发行并没有吸纳Ｂ股市场的资金，绝大部分的资金都是战略投资者和基金经理公司新投入的。
一个由政务司司长担任主席的专责小组於五月初成立，这项计划是小组经过深思熟虑後的成果。
到一九八七年中葡联合声明签署时，澳门政府中几乎所有的中高级职位均为葡萄牙人和土生葡人（即在澳门出生的葡萄牙人后裔）担任。
云南“秘境乐舞祭”由舞蹈家许淑英担任统筹，由云南六个少数民族一共十五个部落的民间音乐家、舞蹈家演出，表现少数民族的生命之旅。
“光头”维阿里现在担任英格兰超级联赛俱乐部切尔西队的教练。
统一德国的崛起改变了欧洲力量的对比，原来作为世界政治大国的英国和法国已开始担心自己沦为二等大国的地位。
由于交易商担心１９９９年的美国经济增长减速，２９日纽约汇市美元对主要西方货币比价全面小幅走低。
它们担心俄罗斯通过向塞出售导弹扩大其在东地中海的影响，担心导弹问题导致塞岛两族甚至希土发生冲突，从而影响欧洲的稳定和美英在该地区的根本利益。
它们担心俄罗斯通过向塞出售导弹扩大其在东地中海的影响，担心导弹问题导致塞岛两族甚至希土发生冲突，从而影响欧洲的稳定和美英在该地区的根本利益。
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
张良栋表示，人们不必担心随着内地经济的快速发展，可能会有个别城市因某些业务比较集中而成为区域性的经济中心。
声明表示，安理会１５个成员国对这架失事飞机上的１０名联安观察团成员和４名机组人员的命运非常关注，并对安哥拉冲突双方至今仍未采取有关的援救措施表示担忧。
陈元还指出，令人担忧的是，一些工业国家以劳工标准、环境和人权等为借口而动辄采取贸易保护措施，严重影响到世界经济和贸易的前景。
在谈到欧洲联盟准备实行的欧洲统一货币制对非洲法郎（非郎）的影响时，恩戈兰表示，人们不用对非郎的前途担忧。
「厂商要凭自己的力量去单打独斗，很辛苦！」
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
然而由于少数人法制观念淡薄，当地已连续发生数起毒杀丹顶鹤事件。
深港原来倾斜度很大的经济天平渐渐平衡，婚姻中的经济因素逐渐淡化了，感情和精神因素逐渐加大。
“家庭出身”在中国逐渐为人淡忘始于中共十一届三中全会召开后不久的一九七九年一月，当时中共中央做出决定，所谓“黑五类”的子女今后在入学、招工、参军、分配工作等方面主要看其本人表现，不得歧视。
也许是因为这段历史的缘由，也许是因为意大利人更爱为足球而激动，所以即将诞生的欧元并没有在意大利掀起大的波澜。
迪马外长认为，联合国是第二次世界大战后诞生的，法国同其它常任理事国一样都是战胜国。
即将诞生的欧元，引起了上海这个中国金融中心城市的关注。
欧元诞生前３６小时，欧元区得到来自欧洲统计局的好消息：欧元区通货膨胀率再次稳步下降，从１０月份的百分之一点零降至１１月份的百分之零点九。
上海市民也对即将诞生的欧元表现出极大兴趣。
劳工处发言人说：「本处极希望雇主能采取弹性的处理方法来制订恶劣天气下的工作安排，并对雇员在工作地点和往返工作地点途中的安全问题予以适当考虑。」
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区临时立法会议员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区法院法官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，奉公守法、公正廉洁、以无惧、无偏、无私、无欺之精神，维护法制，主持正义，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政会议成员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区政府（职务），定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
本人董建华，谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
当陈忠发进了一家外资厂当了一名“打工爸”，领到第一个月的工资时，他心花怒放：这可相当于他全家半年的纯收入啊！现在，陈忠发的三个儿女也都在工厂做工，家庭年收入已是二十年前的一百多倍。
发生这一变化的关键，是有一个带领群众治穷致富的好党支部，有一位被评为省“优秀共产党员”和“全国劳动模范”的刘加坤当支部书记。
小青说，学成以后只想回到台北当一名民族舞蹈教师，把在北京学到的传给那些热爱民族舞蹈又无法前来学习的孩子们。
有了这种精神，党组织就能在群众中扎根，就能带领群众克服各种困难，移山填海，按党和国家的政策、法令，做好农业、工业、商业、教育方面的工作，带好兵，当好干部，为社会主义现代化事业做出贡献。
其中，当家的机电产品和深加工农副产品的出口总量不断扩大，在巩固和发展日本、美国、韩国和香港四大主体市场的同时，又开拓了东西欧、东南亚、非洲、南美洲等一批新市场。
“民主改革使我们翻身获得了解放，村民自治进一步确认了我们当家作主的权利。”
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
一九九三年三月在第八届全国人大第一次会议上当选为中华人民共和国主席、中央军委主席。
在这次评选中，古巴女排众望所归，当选为’９８拉美地区最优秀球队。
黄龙云当选中共珠海市委书记
一九九二年十月在中共十四届一中全会上当选为中央政治局常务委员、中央委员会总书记、中央军事委员会主席。
一九九０年三月在第七届全国人大第三次会议上当选为中华人民共和国中央军事委员会主席。
６．伤残人击剑世界冠军、亚特兰大伤残人奥运会四枚金牌得主张伟良于１１月当选为世界十大杰出青年，他是本港首位获此殊荣的运动员；
同时当选保加利亚三名优秀教练员的分别是举重教练阿巴吉耶夫、自由式摔交教练佐切夫和冬季两项教练哈吉耶夫。
在今天下午召开的中共珠海市委第四届委员会第一次全体会议上，黄龙云当选为中共珠海市委书记。
委内瑞拉当选总统查韦斯２９日在其官邸会见中国驻该国大使刘伯鸣时表示，发展同中国的关系至关重要，委新政府要进一步发展同中国在各个领域的关系。
经选举，著名表演艺术家李默然当选为新一届剧协主席，方掬芬、白淑贤、刘长瑜、刘锦云、李维康、何孝充、余笑予、茅威涛、尚长荣、徐晓钟、阎肃、裴艳玲、薛若琳、魏明伦、瞿弦和当选为剧协副主席。
经选举，著名表演艺术家李默然当选为新一届剧协主席，方掬芬、白淑贤、刘长瑜、刘锦云、李维康、何孝充、余笑予、茅威涛、尚长荣、徐晓钟、阎肃、裴艳玲、薛若琳、魏明伦、瞿弦和当选为剧协副主席。
一九八九年六月在中共十三届四中全会上当选为中央政治局常务委员、中央委员会总书记。
一九八二年九月在中共第十二次全国代表大会上当选为中央委员。
一九八七年十一月在中共十三届一中全会上当选为中央政治局委员。
一九八九年十一月在中共十三届五中全会上当选为中央军事委员会主席。
“都觉得我熊，公众依然把泰森当做拳坛上最狠的家伙。
过去的几十年里，虽然住房一直是中国农村居民的头等消费大事，但在城镇，住房却被当作职工福利，由单位无偿分配，每月只需交纳极低的租金。
他说：“从那时起，我感到自己被当作一个专家学者来尊重对待，不再有低人一等的感觉了。”
２月份在美国进行的金杯赛上，巴西队被东道主美国队挡在决赛圈外。
报告指出，１９９８年警方还擒获北海岸和东部平原等地贩毒集团毒枭１２人，焚毁毒品作物６·３万公顷，没收载毒飞机７９架、快艇３００艘和机动车２９０辆，并捣毁了３８条秘密飞机跑道和１８５个地下毒品加厂。
在对手凶狠的攻击下，马晓春弈得毫无章法，最后以三又四分之三子大败，重蹈了今年亚洲杯决赛的覆辙。
前一阵子局势最紧时，韩国每天都有上百家企业倒闭，对台湾厂商而言，只有「熬」到对手倒了，流血输出或订单流失的忧虑才能真正解除。
当他们进入申亚乡一村牧民索次家时，４５岁的主人倒酥油茶招待大家。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
前一阵子局势最紧时，韩国每天都有上百家企业倒闭，对台湾厂商而言，只有「熬」到对手倒了，流血输出或订单流失的忧虑才能真正解除。
震惊全球的东亚金融风暴自去年七月在泰国引爆後，东亚诸国宛如骨牌般连番倒下。
英国航空公司有关人士说，目前采用条形码方法对托运行李进行管理，但有时会出现因条形码丢失或损坏的情况而导致信息无法读出。
它们担心俄罗斯通过向塞出售导弹扩大其在东地中海的影响，担心导弹问题导致塞岛两族甚至希土发生冲突，从而影响欧洲的稳定和美英在该地区的根本利益。
近年来由于一些地方从局部利益出发，通过确权发证蚕食重点林区，导致了中央投资形成的国有森林资源的流失和破坏。
这位官员对发生这种令人极为痛心的事件并导致无辜的外国游客被害而表示不安。
他说∶「入境事务处处长需要有法定的权力遣走那些居留权资格未获正式核实之前已来港的人士。任何延误都会让蛇头有机可乘，散播特赦的谣言，导致大量儿童涌入。」
据一家咨询公司预测，美国网上交易额有可能从今年的大约１３０亿美元增加到明年的３００亿至４００亿美元，这是导致技术股当天走强的主要因素。
１９９５年美国允许李登辉访美，导致中美关系出现倒退。
但会晤结束后，这两名军官在民族和解委员会大楼门前发生争吵，并导致双方随行人员当场交火，造成流血事件。
这位发言人在分析中国企业亏损严重的原因时指出，产品价格下降、销售成本上升、企业结构调整和周边国家经济不景气是导致中国企业效益不佳的主要原因。
例如，７０年代，美国钢铁厂的兼并直接导致了一些大型一体化钢铁公司的诞生，但是这些公司也曾受到过经营灵活、技术先进的小型钢厂的严重威胁。
不过，李志村认为，价格滑落、利润缩水只是「近忧」，更可怕的「远虑」则是东亚金融风暴造成全球经济「弱化」，导致产业萧条、需求不振。
许多学者都将东南亚风暴的远因，归咎於九四年人民币骤贬百分之三十三，导致大陆出口竞争力大增，才使得东南亚落居下风。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
主要检查一九九六年和一九九七年发生的各种违反财税价格法纪的问题，对某些重大的违法违纪问题，也可追溯到以前年度。
要把这项工作作为政治体制改革的一件大事来抓，结合改革、精简机构来推行公务员制度；要形成公务员的新陈代谢机制，使青年人才不断地进入到公务员队伍当中。
威拉蓬已到而立之年，１９９７年１２月之前，是泰拳三级冠军。
索尼公司今年出售的所有音响设备的辅助设备的能耗已由原来的１０瓦—１５瓦降低到三瓦以下。
马友友曾十次获颁格林美奖，并赢得国际古典音乐大使的美誉，经常应邀到世界各地演出，演奏曲目包括古典和现代作品，造诣非凡。
别看小海龟在沙滩上爬行往往显得笨拙，一旦到了海里，就变得灵活自如。
联系到香港的情况，曾荫权说，目前香港金融市场已稍为回稳，一九九八年八月底以来再没有操控市场的迹象，“政府的入市行为及紧接着推出的强化措施已成功维护了香港金融市场的稳健。
湖北省副省长孟庆平说，荷兰贸易促进会武汉代表处的成立，标志着荷兰政府及工商界与湖北武汉的友好关系和经济贸易合作上升到一个新的阶段。
考虑到朝鲜方面的要求，根据朝鲜方面已召回军停会中的朝方代表团以及军停会事实上已停止运转的现状，中国政府决定调回军停会中的中国人民志愿军代表团。
三洋电机公司也将录像机的辅助设备能耗由４．５瓦降低到２．５瓦。
甘肃一九九七年全省国内生产总值达七百八十一点三亿元，同比增长百分之八点三；零售物价涨幅则从上年的百分之六点六下降到百分之一点八，居民消费价格涨幅由百分之十九点八下降到百分之三。
刚刚从台湾办展回来的福建省文化厅官员卢鸿筠说，大家都真切地感觉到，台湾民众盼望早日实现“三通”，盼望两岸亲人早日团圆的炽热情感。
六轻生产的是许多石化产品的原料——乙烯；乙烯以往是中油的独家产品，由於产能不足，国内自给率不到四成，大部分要仰赖进口；六轻投产後，自给率可以提高到九成，也不过是「应付台湾的内需市场刚刚好」。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
全国包装科技工作会议提供的情况表明，中国包装工业的发展有长足进步，包装工业总产值占社会总产值的百分之一点五，在国民经济四十个主要行业中，包装行业已上升到第十六位。
＊限制出口到一指定目的地和从该地方来的进口。
香港特区全国政协委员、香江国际集团董事长杨孙西说，十年前我到过宁波，十年后城市的街道、建筑变化很大，但是城市里那些象征宁波历史及传统的文化设施基本保留了下来，这很可贵。
其产品依赖原有的销售渠道，主要经香港等地转口到美国等传统市场。
发债资金的使用均按中国的产业政策投资到基础设施、高新技术、出口创汇等民用项目，对市场充分公开。
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
高国珠谈到，一九九七年辽宁外资企业的税收达到三十亿元，占全省工商税收的比重，已由一九九二年的百分之三上升到百分之十以上。
好在，不管是销售或生产，不少台商都采取「大陆、东南亚两地押宝」的模式，大陆需求减缓了，就大力开拓东南亚市场作为补偿；东南亚生产成本降低了，就把大陆厂的产量拿一部分到东南亚生产。
其次，９０年代初芬兰经济出现战后最严重的萧条，大批失业和无业人员移居到包括首都在内的南部地区谋生，其中多数为单身者。
发言人表示，律政司关注到这件事在解决之前，司法程序不应受阻延，应继续进行。
到一九九六年，双边贸易额已从一九七二年恢复邦交时的十亿美元增加到六百亿美元。
黄河明同时观察到中韩产业发展最大的不同点。
到了十一月份，增幅就下降为百分之零点七。
目前在东南亚已有两座工厂——印尼速食面厂与泰国果汁厂的高清愿以自身经验指出，「到国外投资，钱不是问题，『人』才是最头痛的。」
改革开放二十年来，中国农业实现了由生产水平低、农产品严重短缺，到综合生产能力连上几个台阶，农产品总量基本平衡、丰年有余的历史性飞跃。
湘江大源渡航电枢纽工程改善了株洲至衡阳湘江航道一百八十多公里，使之由三百吨级航道提高到了一千吨级通航标准，形成了由衡阳经株洲、湘潭、长沙、岳阳到城陵矶至长江的水运主通道，可常年通航千吨级大型顶推轮驳船队，从而实现江海联运、铁水分流。
本次大会由前两届的“乌鲁木齐边境地方贸易洽谈会”更名为“乌鲁木齐对外经济贸易洽谈会”，招商范围由周边国家扩展到欧美、东南亚、西亚、中东等近一百个国家和地区，洽谈内容除易货贸易外，还增加了现汇贸易、经济技术合作和资金技术引进等项目。
盛华仁说，要切实把脱困任务和责任分解落实到每个企业、行业及各级政府。
如今，来祖国大陆求学的台湾学生已从福建扩展到北京、上海以及内地的各大院校，所学的科目也涉及经济、法律、物理、计算机等各门类和学科。
浙江省国内生产总值从一九七八年的二百三十二点九亿元上升到今年的五千余亿元，经济总量已跃升到中国第四位。
有鉴于此，中国进出口银行在成立之初即开始了与国有商业银行的合作，并最先与中国银行签署了《委托代理协议》，三年来两行间的委托代理业务开展顺利，在中国进出口银行累计为出口企业提供的三百二十六亿元人民币出口卖方信贷中，近百分之七十的贷款是通过中国银行总行及其分支机构拨付到企业的。
广州、深圳等十四个城市到北京参加全国首届人才技术交流会，共设招聘点一百个；一九九三年初，珠海、佛山等六市还组团到美国、加拿大招聘出国留学生，有一千零六名留学人员填写了申请表，现有不少人已陆续回国就职。
如果考虑到各地都或多或少出现一批为外商投资企业配套的企业，那么外商投资企业在中国创造的就业机会就更可观了。
随着国企改革的深入，将有更多的股份制企业到境外上市，香港将是国企境外上市的首选地点。
据悉，修改后的该法对产品进行分类，并为各类产品的生产部门制定严格的能耗标准，在规定时间内达不到标准的厂家将受到处罚。
爱尔兰共和军在一份向英国和爱尔兰新闻传媒发表的声明中说，考虑到当前的形势和为了推进北爱尔兰和平进程，该组织作出了上述决定，并把这一决定通知了它下属的所有部队。
对于军工企业来说，洛克希德公司与马丁公司的合并以及今年５月另外两家老牌企业诺思罗普公司和格鲁曼公司合二为一都是因为同一个原因：冷战后美国国防开支日减，军工企业的规模和实力是争取到有限的政府武器采购合同所必备的条件之一。
优化资本结构试点城市由五十八个扩大到一百一十一个，国家集中抓的重点企业由三百户扩大到五百一十二户，企业集团试点由五十七户扩大到一百二十户。
据介绍，南非目前是中国在非洲最大的贸易伙伴，近年来中国与南非贸易发展较快，贸易额已从一九九一年的一千四百六十五万美元发展到一九九六年的十三点五亿美元，今年前九个月，双边贸易额达十一亿美元，比去年同期增加百分之十五。
今天闭幕的八届全国人大常委会第九次会议到会的一百二十七位委员以全额赞成票通过了这个决定。
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
考虑到澳门的历史背景和现实情况，对《中华人民共和国国籍法》在澳门特别行政区实施作如下解释：
与以往相比，今年外商实力明显增强，来自日本、韩国、巴基斯坦、美国以及港台等四十二个国家和地区的近两千名客商到会洽谈交易。
我们会进一步深化金融体制改革，加强金融监管力度，化解金融风险，将亚洲金融危机对我们造成的不良影响减小到最低程度。
国际社会公认，难民自愿遣返到原籍国是永久解决难民问题的最佳方案。
据有关方面统计，今年全年台湾同胞到祖国大陆约为一百七十万人次。
汇款请寄：湖北省广水市天童新技术开发部（气象局院内），款到即挂号寄出、其真实性我部负法律责任。
中国生产的木浆和纸包装材料、购物袋、塑料编织袋、复合软包装、金属大桶等制品已出口到欧洲、东南亚、香港等国家和地区，并大力发展防伪包装，绿色包装。
大家匆匆撇下杯盘便径自到附近观赏著名的“富士五湖”之一的河口湖及其周围的旖旎风光了。
特别值得指出的是，从去年７月份首次出现月度逆差后，去年下半年月月逆差，而且逆差额几乎成倍增长，由７月份的２０００万美元猛增到１２月份的７．２２亿美元，使１９９７年全年的累积顺差额降到微不足道的数目。
福建省人大常委会了解到这个情况后，在立法中专门作出规定：这些雇员只需到福建省公安厅就可以办理出国手续，受到台湾同胞的欢迎。
据介绍，江苏省去年公布了“九五”期间首批重点招商项目，其中二十个项目已寻求到合作伙伴，另外三十个项目继续对外招商。
随着中国改革开放的逐步深入，眼看着过去曾到大寨学习取经的贫乡穷镇摇身一变成为“亿元镇”，大寨人开始意识到解放思想，更新观念是多么的重要。
国际大公司的进一步加盟使上海港国际航线年内又开辟了十六条，每月的班轮数从去年四百九十二个增加到今年的六百三十个。
外经贸部部长助理刘向东在该部与美国高乐公司共同举办的“全球风险管理研讨会”上讲话时说，随着中国改革开放的深入，中国国内企业到境外投资逐步增加，且投资领域较广，既有生产型企业，也有贸易型企业或从事金融期货。
他指出，美国国会每年就这个问题进行辩论实际上只有对美国自身不利，影响美国商人的对华投资信心，从而也影响到美国人的就业机会。
有迹象显示一直迟疑不决的世界商业巨头们正在陆续进入中国，因为他们已经确信，中国经济发展的传奇将持续到新的世纪。
这个省还将选择部分项目探索经营权转让、项目融资、到境外发行股票、债券等多种方式引资融资。
首期工程竣工后，天津港的泊位将由原来的三泊位增加到六个，吞吐能力新增一百二十万吨，并进一步改善码头的作业环境，提高港口的综合通过能力。
据透露，这家公司将视市场情况，把投资额逐渐增加到八千万美元。
每到雨季，洞庭湖往往受“四水”和长江的顶托而洪水泛滥。
「台商愿意付出额外努力去满足不同客户的不同需求，这是其他亚洲国家做不到的，」黄河明指出，这也是惠普公司在台采购量连年增长的原因之一。
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到２００２年欧元彻底取代里拉。
统计数字表明，自一九九０年上海和深圳证交所成立到今年六月底，中国沪、深两市股票市值达到二万一千四百一十二亿元，上市公司八百一十一家，股民发展到三千七百万户。
当前，中国经济持续增长，社会安定团结，人民生活不断改善，人口出生率和人口自然增长率下降到较低的水平。
目前，外商在陕西的投资区域已由关中平原辐射到陕南山区和陕北黄土高原，“三资”企业遍布全省十个地市，生产经营涉及电子、医药、食品、房地产和汽车制造等十多个行业，其中工业企业占三分之二。
我将同叶利钦总统和其他俄罗斯领导人一起，共同探讨建立面向二十一世纪的睦邻友好、互利合作的中俄关系，把两国在各个领域的合作提高到新的水平。”
据介绍，活动当天，主办单位将组织三千人以上的海外旅游团，而澳门地区就将有一千五百至一千八百人到广州参加花车巡游观礼。
甘肃一九九七年全省国内生产总值达七百八十一点三亿元，同比增长百分之八点三；零售物价涨幅则从上年的百分之六点六下降到百分之一点八，居民消费价格涨幅由百分之十九点八下降到百分之三。
陈元还指出，令人担忧的是，一些工业国家以劳工标准、环境和人权等为借口而动辄采取贸易保护措施，严重影响到世界经济和贸易的前景。
据悉，二十年来，珠三角地区有超过七成的原有农村劳动力实现了向非农产业的转移，常住非农业人口已从一九七八年的四百八十一万人增加到去年的一千三百多万人。
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
实际利用外资九点一二亿美元，到西安投资办厂的国家和地区达到四十五个。
要开展高新技术产业为导向的跨国经营，鼓励有条件的单位到技术先进国家设立或购买高新技术企业及科研机构。
在此间举行的新闻发布会上，叶引用相关统计数字说，今年上半年，中国企业亏损额比去年同期增长百分之三十九点八，到了十一月，这个数字就下降为百分之二十五点八。
１９９７年１２月在日本京都召开的《联合国气候变化框架公约》缔约国第三次会议规定，日本等发达国家必须在２０００年将二氧化碳等影响气候变化的温室气体排放量降低到１９９０年以下水平。
辽宁利用外资的领域已从过去的中小型加工项目，扩大到石化、冶金、机械、电子等老工业基地改造的四大支柱行业和农业、房地产、基础设施、能源、金融等行业。
优化资本结构试点城市由五十八个扩大到一百一十一个，国家集中抓的重点企业由三百户扩大到五百一十二户，企业集团试点由五十七户扩大到一百二十户。
人们注意到，就在美国发动对伊军事打击前夕，北约举行了冬季部长理事会会议，讨论了面向新世纪的北约新战略。
作为最早被介绍到中国的为数不多的几名欧美歌星之一，马克斯在中国内地拥有数量惊人的歌迷。
年仅二十岁的郭辉系北京大兴县农民，三年前到大兴县邮政局工作，因为工作常出差错，于一九九八年十月被邮局辞退。
四是投资地域不断扩大，由过去集中于海口、三亚发展到现在的全省十九个县市。
他们指出，香港回归后，内地与香港的经贸合作必将上升到新的水平，拓展到新的领域，也必将为中国明天的富强、统一和文明缔造坚实的基础。
福建省人大常委会了解到这个情况后，在立法中专门作出规定：这些雇员只需到福建省公安厅就可以办理出国手续，受到台湾同胞的欢迎。
解放军香港驻军司令员刘镇武少将及解放军高级军官今日（星期五）到前总督府，拜访行政长官董建华。
他说，该项目的实施将推动中叙两国经贸关系进一步发展，标志着中国纺织机械成套设备制造水平已提高到一个新的水平，具备了参与国际竞争的能力。
中共中央金融工作委员会成立；金融机构全面实行垂直领导；国家取消了对国有商业银行实行多年的贷款限额控制；人民银行对存款准备金制度实行改革，法定存款准备金率由过去的百分之十三下调到百分之八。
他们正在努力学习欧洲各国的语言，频频到欧洲各国旅行，甚至设法到欧洲其他国家谋职。
而研制出的“ＤＳＯ３２１ＳＶ”型晶体振荡器采用了全新的设计，在特定的温度范围内不仅其振荡效果没有变差，而且扩大了振荡频率范围，其频率可从１．８４兆赫降低到０．７５兆赫。
联系到美国这次对伊拉克的军事行动，人们不难看出，美国是想利用其对北约的控制权，把北约作为其推行全球战略、为所欲为的得心应手的工具。
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
全省空港由最初的两个增至七个，空中航线发展到一百多条，形成了以省会杭州为中心，连接宁波、温州、黄岩、义乌、衢州和舟山，辐射海内外的航空运输网络。
这份报告预测，到２０１０年，中国经济在世界经济中所占的比率将由目前的百分之二点五上升到百分之五或百分之六；中国出口在世界总出口中所占的比率也将由目前的百分之三扩大到百分之十。
在该名＂老细＂安排下，两人在二月底到港。
许多企业经营范围已由液体化工和散装化工产品的仓储、灌包，扩大到散装水泥、集装箱、车客渡、散装化肥、沥青等各货种的装卸、储运、中转。
山东省主管房改工作的城乡建设委员会主任王军民认为，虽然房改的目的是实现“居者有其屋”和住房的商品化，但考虑到政府财力、企业经营状况和职工收入水平，目前还只能实行成本价售房和租房。
记者从今日在京召开的全国有色金属工作会议上了解到，今年中国十种常用有色金属产量预计完成五百三十万吨，其中包括一百零五万吨铜，二百零五万吨铝，六十万吨铅和一百三十五万吨锌。
目前中国县以上的包装企业已发展到一万五千家，每年完成三万亿元的工农产品包装任务，包装工业体系正在逐步完善，并且与世界五十多个国家和地区在包装技术方面开展合作交流。
据称，这个厂目前的生产规模是亚洲乃至世界最大规模的微生物钾肥生产厂，产品已经出口到印度、泰国、马来西亚和越南等国家。
在非洲，不少国家开始认识到科技、教育的重要性。
从一九七九年算起，深圳的国内生产总值由一点九六亿元人民币发展到一九九七年的一千一百三十点一亿元，平均每年增长百分之三十二点二五。
施祥鹏说，一九八九年我在这里投资了一千多万美元，现在资产已发展到七亿元人民币，所有的收益我都没有收回去，我要继续投资在这里。
他还说：“在游泳和跳水运动中，我们认识了水，感受到了它的博大和力量，从而产生了与它合为一体的念头。
来自广东省有关部门的数据显示，一九七九年至一九九七年，广东国内生产总值平均每年递增百分之十四点二，比全国高四个百分点；而广东的城市化率也由百分之十一点七上升到百分之三十六，比全国高六个百分点。
然而，由于俄经济长期得不到恢复，它对该地区的传统影响大大削弱。
于是我紧张起来了，问导游：“为什么才到半山腰就往回走？”
研究人员把丙肝病毒和牛的乳铁蛋白添加到肝脏细胞中一同培养，８日后对肝脏细胞进行检查时发现，肝脏细胞没有受到丙肝病毒感染。
另据欧盟统计，目前全球电子商务市场正在飞速发展，估计到２０００年时的市场营业额将达到２０００亿欧元，而上因特网的个人将从１９９６年底的８６００万人增加到２．５亿人。
外商到江西投资增多
记者从这个紧凑的、秩序井然的、热烈而又壮严的誓师会上感觉到，日本残疾人运动队是一支训练有素的、有纪律的、有拚搏精神的队伍。
不过多层次传销发展到一个阶段，组织益形庞大，奖金的拨付十分惊人。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
俞斌再次挑战韩国的世界头号棋手李昌镐九段，功力还是不到火候，结果中盘告负。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
「在过去五年，房屋委员会亦兴建了大量的资助自置居所（八万零二百七十五个），其中很多是被居於拆卸单位的住户所购买。此外，因向房屋委员会或私人机构购买自置居所的住户所腾空的出租单位亦已再分配予公共房屋轮候册上的申请人。平均来说，每年约有一万四千个在轮候册上的家庭获编配到租住单位。」
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
一些权威经济研究机构预测，如果韩元对美元的年平均汇率能够保持在１２００比１，１９９９年韩国人均国民生产总值将回升到７７００美元。
一些专家估计，信息高速公路建成后，知识对经济增长的贡献率将可能由本世纪初的百分之五至百分之二十上升到百分之九十。
过分强调家庭出身造成的紧张压抑的社会政治环境，又直接影响到社会经济文化的发展。
中美关系之所以出现今天的局面，归根结底，是双方认识到加强和发展相互关系符合两国的根本利益。
在这种情况下，如进口增长的势头得不到抑制，墨今年有可能出现４０亿至５０亿美元的贸易逆差。
芯片中可储存行李的目的地、飞行航线等详细信息，机场内的中央电脑接收到这些信息后，可将行李送到正确的航班或行李传送带上。
阿卡耶夫说，两国的经贸合作关系势头很好，中国目前已成为吉尔吉斯的重要贸易伙伴，吉尔吉斯希望将两国的经贸关系提高到一个新的水平，欢迎中国企业到吉尔吉斯投资。
韩国财政经济部认为，１９９９年韩国的经济增长率将恢复到百分之二。
巴西教育经费１９９３年占当年国内生产总值的百分之三点五，１９９７年已增加到百分之四点六，１０年之后即２００７年将进一步增加到百分之六。
北京军区某部“钢八连”积极组织新战士开展丰富多采的文化娱乐活动，使战士们感受到了军营的温暖。
这是人类有史以来首次预报到的太阳系天体重大碰撞现象。
报道说，考虑到职业棒球队员将参加比赛，使用金属棒有可能发生人身事故，国际棒球联合会正在讨论禁止使用金属棒的问题，并就此取得一致意见，正式决定将在明年４月的理事会会议上作出。
有中国“荷藕之乡”美誉的江苏省宝应县荷藕产品丰富多彩，由最初只生产盐渍藕发展到保鲜藕、速冻藕、藕汁饮料等五大系列五十多个品种。
去年全年，初级产品进口二百八十六点二亿美元，增长百分之十二点五；初级产品出口二百三十九点三亿美元，增长百分之九点一，占外贸出口总值的比重由上年的百分之十四点五下降到百分之十三点一。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
实验表明，用这种方法可使蚊子传播疟疾的机会减少到原来的七十分之一至八十分之一。
仓储运输、出口加工、商品展示等功迅速发展，进出口货物发展到十八类一千多品种，业务量逐年增长，货代、船代、信息咨询等贸易服务功能都已具备。
国有企业改革已到了紧要关头，进一步深化，任务繁重。
同时，全国城镇公房月租金有了较大提高，部分地区提高到占双职工家庭收入的百分之十左右。
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
据分析，外国企业纷纷到美国证券交易市场上市的主要原因是，近年来美国经济持续稳定增长，纽约证交所管理严格，运作规范，是较理想的筹资场所。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
到目前，已有一百九十五家跨国公司到这里投资，投资项目二百九十九个。
随着中国改革开放的逐步深入，眼看着过去曾到大寨学习取经的贫乡穷镇摇身一变成为“亿元镇”，大寨人开始意识到解放思想，更新观念是多么的重要。
报道说，迄今，可经营人民币业务的外资银行已扩展到九家，其中通过有关检验于一九九七年三月正式营业的六家外资银行，到六月底人民币存款逾二亿，贷款逾一亿。
据化工部介绍，一九七八年，中国化工进出口总额不到三亿美元，去年达到七十五亿美元，出口创汇超过一千万美元的化工企业已有三十家。
中国外经贸部一位高级官员今天在这里表示，希望到海外发展的中国公司和企业增强风险意识，尽可能减少损失。
这份报告预测，到２０１０年，中国经济在世界经济中所占的比率将由目前的百分之二点五上升到百分之五或百分之六；中国出口在世界总出口中所占的比率也将由目前的百分之三扩大到百分之十。
现在，热战和冷战虽已成为过去，但动荡和冲突仍看不到尽头。
根据业主与加拿大国际工程公司签订的合同，中方聘用ＣＩＰＭ的专家到小浪底工程现场进行技术咨询。
因此预期下半年其经济将下滑到最低点。
与此同时，该公司营业额从过去的五千万美元增长到去年的二十亿美元，去年利润超过三点五亿美元，成为投资中国最成功的外商投资企业。
目前已有来自世界七十三个国家和地区及国内二十五个省、市、自治区的投资者到这里投资，注册企业超过三千家，协议投资总额逾三十亿美元，其中外资达二十亿美元。
常规赛后将进行季后赛、包括两大区的半决赛和总决赛，这阶段全部打满将有２６场比赛，如果在７周内完成，赛季将最迟推迟到７月４日结束。
在世界经济一体化与日俱增的环境下，各国面对全球化带来的挑战，应通过持续推行健全的经济政策以及深化结构改革来从全球化进程中最大限度地受益并把负面影响减少到最小程度。
每到蔬菜成熟时节，都会有蔬菜批发商前来收购，菜农也可以自己到市里的批发市场进行交易。
旅游大省陕西加快旅游产业发展，计划将旅游业总收入占全省生产总值从一九九七年的百分之六点三，提高到二０一０年的百分之十。
预订的电子“食品”可以到商店自取，如要送货上门，订货２小时内即可送到。
几年间，中国应用电子技术先后改造旧机床五万多台、关键生产设备和生产线五千条（台）；每万元国内生产总值能耗已由一九九０年的五点三吨标准煤下降到一九九五年的三点九四吨标准煤；机械行业仅推广应用楔横轧一项技术，创造直接经济效益四亿多元。
浙江省国内生产总值从一九七八年的二百三十二点九亿元上升到今年的五千余亿元，经济总量已跃升到中国第四位。
北方蜜蜂一到冬天，既不生产蜂蜜，又大量消耗蜜糖和王浆，还易受到鼠害，造成的损失严重。
广东省交通厅官员介绍说，到二０００年，广东省高速公路通车里程将达一千八百公里，实现省会广州到各地级市由高速公路相连；二０一０年，建成以广州为中心，向粤东、粤西、粤北辐射，与国家主骨架公路相接，沟通省内重点城市，交通枢纽和对外口岸的高速公路网。
冀大使不久将到纽约就任联合国副秘书长，当他借此机会向大家道别时，全场报以热烈的掌声。
在六、七十年代，海内外约有一千万人到这里参观、学习。
国家还将鼓励有条件的钢铁企业到境外开发、生产铁矿石、金属化球团、铬矿石和铬铁等紧缺资源，或以签订长期贸易合同的方式利用国外的原料资源。
中国政府陪同团团长、司法部部长肖扬，中国驻埃及大使杨福昌，外交部部长助理王昌义，埃及驻华大使沙米尔·伯罕以及其他阿拉伯和非洲国家的驻华使节到机场送行。
今年以来，企业欠缴国家工商税款持续增加，直接危及到国家财政的平衡。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
据一家咨询公司预测，美国网上交易额有可能从今年的大约１３０亿美元增加到明年的３００亿至４００亿美元，这是导致技术股当天走强的主要因素。
一九九六年外商投资企业进出口额一千三百七十一亿美元，是一九九二年的三点一三倍，年均增长百分之三十三点零五；占全国进出口总额的比重从一九九二年的百分之二十六点四三上升到百分之四十七点三。
改革开放以来，中国对外贸易迅速发展，进出口额由一九七八年的二百零六亿美元上升到一九九七年的三千二百五十亿美元；一九八三年以来进出口贸易一直持续增长，势头至今不衰。
许多厂家，特别是电子厂家已经认识到，随着消费者环保意识的提高，是否有利于环境保护已成为消费者选择商品的重要依据之一，若不积极开发环保技术，产品就不会有很好的销路。
谈到今年以来中俄贸易额下降的原因时，江泽民说：“我们注意到今年上半年，中俄两国贸易额比去年同期下降。
石油输出国组织（欧佩克秘书处２８日宣布，该组织七种市场监督原油一揽子平均价上周继续下滑，从前一周的每桶９.７８美元滑落到上周的每桶９．５０美元。
按原产地原则统计，产品的出口国就从这些国家和地区转移到了中国。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
这就是说：一、北约要将其执行使命的范围扩大到世界任何地区；二、北约要撇开联合国自行执行使命。
传销其实赚的是辛苦钱，是要全人（脑力、体力、感情）、全时（二十四小时待命）、甚至全家（父母兄弟都是下线）投入，三、五年後才能略见成效，能咬牙「熬」到顶级的传销商更是万中取一。
据江苏省计划与经济委员会介绍，江苏省计划到本世纪末时实现引进外资三百亿美元，争取达到四百亿美元，使全省外资实际投入占当年全社会固定资产投资总额的比例从一九九五年的四分之一提高到本世纪末的三分之一。
恩戈兰在法国──科特迪瓦商人俱乐部举办的经济人士座谈会上说，西非经济和货币联盟各成员国的平均年经济增长率１９９６年已恢复到百分之五点九，１９９７年增长到百分之六点三，而１９９４年这一增长率仅为百分之二点六。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
去年，中国建设银行和工商银行的个人住房抵押贷款规模已增加到一百亿元。
如果外国企业尚无条件采取这种方式，不要盲目急于到纽约上市，否则难免受到冷落。
广州、深圳等十四个城市到北京参加全国首届人才技术交流会，共设招聘点一百个；一九九三年初，珠海、佛山等六市还组团到美国、加拿大招聘出国留学生，有一千零六名留学人员填写了申请表，现有不少人已陆续回国就职。
他们正在努力学习欧洲各国的语言，频频到欧洲各国旅行，甚至设法到欧洲其他国家谋职。
世界排位前三十名的大企业中，到天津投资的有十三家。
他说，经过四年多的宏观调控，中国的通胀率已从一九九四年的百分之二十一点七降到一九九七年上半年的百分之一点八，国民经济实现了“软着陆”，以控制通货膨胀为首要任务的宏观调控政策取得了巨大的成功。
一九九七年外资投资企业的年产值突破六百亿元，外资企业年产值占全省工业产值的比重，已由一九九二年的百分之五上升到百分之十七。
持续了６个月的ＮＢＡ劳资纠纷已经到了图穷匕首见的时刻，是否还能有个缩水的赛季，谁也无法准确预测。
个把钟头后，便到了与富士同属伊豆公园的著名箱根风景区，活火山的奇观首先呈现在眼前。
事后，舟山受害方在有关各方大力帮助下，终于调查到了肇事船船东。
李鹏强调说，海关是管钱、管物的单位，是执法单位，这就要求全国海关干部职工提高自身的政治素质和业务素质以及职业道德水平，并且尽快普遍采用更加先进的现代监管手段，把全国的海关工作提高到一个新的水平。
王德英告诉记者，她每天早上七点就要到大棚来，一直要忙到晚上六点。
他举例说，过去台资企业的高级雇员到国外经商需要回台湾办理手续。
更重要的是，公平会提醒有意参加者，不要加入时满怀发财梦，只注意到奖金的额度和国外旅游、钻石翡翠等荣衔，却忽略了将来的退路。
恩戈兰在法国──科特迪瓦商人俱乐部举办的经济人士座谈会上说，西非经济和货币联盟各成员国的平均年经济增长率１９９６年已恢复到百分之五点九，１９９７年增长到百分之六点三，而１９９４年这一增长率仅为百分之二点六。
特别值得指出的是，从去年７月份首次出现月度逆差后，去年下半年月月逆差，而且逆差额几乎成倍增长，由７月份的２０００万美元猛增到１２月份的７．２２亿美元，使１９９７年全年的累积顺差额降到微不足道的数目。
阿卡耶夫说，两国的经贸合作关系势头很好，中国目前已成为吉尔吉斯的重要贸易伙伴，吉尔吉斯希望将两国的经贸关系提高到一个新的水平，欢迎中国企业到吉尔吉斯投资。
这表明国际社会日益清醒地认识到人口与发展密不可分，并准备采取共同行动。
据悉，中科院设立优秀博士后奖励基金和王宽诚博士后奖励基金是为了吸引更多优秀博士毕业生到中科院做博士后，强化和激励博士后研究人员的科学创新意识。
现在博士后专项经费已增加到二百万元。
莱奥塔尔说，“在联合国维和部队的安全得不到保证的情况下，我们不能接受解除对波黑的武器禁运”。
据江苏省计划与经济委员会介绍，江苏省计划到本世纪末时实现引进外资三百亿美元，争取达到四百亿美元，使全省外资实际投入占当年全社会固定资产投资总额的比例从一九九五年的四分之一提高到本世纪末的三分之一。
访问团的成员们决定到牧民家里看望。
尼１月份石油收入为１４．５亿美元，但到１０月份则锐减到３．６８亿美元。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
他们指出，香港回归后，内地与香港的经贸合作必将上升到新的水平，拓展到新的领域，也必将为中国明天的富强、统一和文明缔造坚实的基础。
其中，第一季度的利润额比去年同期减少百分之五十八，但到第三季度，这个数字就下降到百分之三十一。
佳能公司正通过节约能源，力争在２０００年将总能耗减低到１９９０年的百分之五十。
记者从有关部门了解到，浙江正在巴西圣保罗紧锣密鼓地创办中国在海外的第一个大型商品市场——中华商城，并将与明年三月当地狂欢节时正式开业。
西班牙曾经历佛朗哥独裁政权的长期统治，政治上游离于欧洲之外，经济上达不到欧洲国家的平均发展水平。
鲍恩曾到现场采访了这个被炸毁的防空洞，大约有４００名平民丧生。
巴西教育经费１９９３年占当年国内生产总值的百分之三点五，１９９７年已增加到百分之四点六，１０年之后即２００７年将进一步增加到百分之六。
经公司总裁和亚洲地区总裁亲自到浦东考察确定，把办公地点选在楼价每平米超过二千七百美元的上海证券大厦。
一家规模较大的寻呼台已经与工行上海分行签订了协议，从明年开始，市民将可以从寻呼机上及时了解到路透国际外汇市场和上海个人外汇交易行情。
增加投资、扩大内需政策的效果已经有所显现，尽管全年的社会消费品零售总额只比去年增长百分之六点八，考虑到今年市场物价仍在低位运行，消费品的物价指数是负增长，扣除物价指数后的市场销售实际增幅可能在百分之九左右。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
公司马上又追加八千万美元投资，将年产量扩大到一百四十万台。
五百家企业中，销售额超过十亿元人民币的企业由一九九五年的八十九家增加到去年的一百二十四家，五百家企业的平均销售额达到九点四亿元，比前年增加了二点零五亿元。
这家成立仅三年的政策性银行通过亚洲产业银行协会组织为山东齐鲁乙烯改造扩建工程筹措到一亿美元银团贷款，并承接了长江三峡水电站工程首批大坝左岸十四台水轮机组、秦山核电站扩建工程、岭澳核电站、黄河小浪底水利枢纽、二滩水电站等项目的对外融资。
两岸经贸交流目前已形成包括两岸贸易、台商到大陆投资、科技合作、产业合作和渔工劳务合作等多种形式的发展格局。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
巴西计划在２０００年将科研投资增加到国内生产总值的百分之一点六。
国内沿海省市参展企业增加，共有来自三十个省、市、自治区的30名企业代表到会。
农村贫困人口由九十年代初期占农村总人口的百分之五十下降到目前的百分之十左右。
但是随着中国的改革开放和现代化建设不断取得进展、国际地位的不断提高，越来越多的美国人认识到，中美对抗不仅对世界和平与稳定不利，也损害美国的自身利益。
优化资本结构试点城市由五十八个扩大到一百一十一个，国家集中抓的重点企业由三百户扩大到五百一十二户，企业集团试点由五十七户扩大到一百二十户。
今年以来，韩国仁川市、议政府市均派出政府高级官员率领的经贸团到丹东进行投资考察。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
记者从天津海关了解到，近日通用半导体（中国）有限公司等二十家外商投资企业通过天津海关的考核，成为享受海关优惠政策的保税工厂。
在他那座占地九十平米，三层高的别墅式小楼里，董告诉记者，现在他每天要做早锻炼，绕村子跑三千米；晚上则到村体育场去打篮球。
到目前为止，已有四十五个国家和地区的投资者进驻江西，到江西投资的国际大公司也在逐年增加。
在开发和使用沥青石方面，委内瑞拉居世界第一位，它今年制定的生产规划，计划将乳化油的年产量提高到两千万吨。
过去，山下人到这个村走亲戚，最好的礼物是带一罐水。
邹家华说，访加数天来，他亲身体会到加拿大政府和各界人士同中国加强合作的强烈愿望，感到两国加速发展双边关系的条件已经具备，时机也十分有利。
这一新货币发行和使用是否成功将直接关系到欧洲经货联盟的成败。
主礼嘉宾到场演奏国歌
审判时，法官必须准时到场，否则，败诉者的罚款由法庭支付。
法警头戴大沿帽、手执带有水标志的的警矛，高声传讯被告到场。
法庭上无辩护律师到场，也无上诉法院裁决。
目前，由于安哥拉政府军和安盟正在该国中部地区进行激战，联安观察团的成员难以到达失事地点进行搜寻和抢救工作。
乍得新总统依迪斯·代比十二日到达巴黎访问。
其他选手将在９月２日前分两批到达。
刚果（布）总统萨苏与到访的刚果（金）总统卡比拉２９日在此间举行单独会晤。
发言人补充，欢迎毛里求斯国民继续到访香港。
同一天，美国副国防部长多伊彻说，多国部队即将入侵海地，“这个时刻已经到来”。
加入欧洲单一货币欧元，实现了西班牙长期希冀重返欧洲和融入欧洲的目标，了却了它在２１纪到来之前的宿愿。
如果说本世纪初以爱因斯坦和玻尔为代表的科学巨匠在基础科学领域的大突破奠定了人类２０世纪文明的基础的话，那么在即将到来的２１世纪，很可能孕育又一次大革命。
在智能时代到来的同时，生物技术也将取得巨大突破，人类将有能力设计和制造生命本身，生命同机器将结合在一起。
中国决心在即将到来的一九九九年，让这个严重污染的第三大淡水湖重现碧波荡漾的美景，进而在新世纪彻底告别污浊。
胡楚生说，在全国人大常委会发表《告台湾同胞书》二十周年纪念日即将到来之际，颁布这一管理办法是一件很有意义的事情。
即将到来的一九九九年是孔子诞辰二千五百五十周年，中国政府将此年定为孔子旅游年。
在迎接知识经济时代到来的过程中，很多国家还加强宏观调控，确定科研发展重点、制定中长期发展战略，合理分配用于基础研究、应用研究和技术开发的人力与资金。
以在月球或火星上建立定居点、在宇宙空间建立太空城为标志的宇宙开拓时代将到来。
卢森博格与科林迪亚斯队的合同截止今年１２月３１日到期，巴西足协要求卢森博格不再续签合同，而专心致力于国家队的教练工作。
今年，又有十二家国际性班轮公司入驻上海，使世界排名前二十位的集装箱班轮大公司全部到齐。
今天上午，柬埔寨王国政府第一首相诺罗敦·拉那烈和第二首相洪森在首相府会见了刚刚到任的联合国秘书长派驻柬埔寨的代表本尼·威迪奥诺。
截至目前，捐款到位五点一四八四亿元，捐物到位五点六八亿元，款物共到位十点八二八四亿元，占当初认捐数的百分之九十九。
由于万县市食品罐头厂是全淹全迁企业，有大量的搬迁补偿资金、双方合作资金很快到位，仅半年时间，万县市春都有限公司就投入生产，已有三百多吨“春都”火腿肠产品投放市场。
宁波港的良好发展势头使外商资金到位快，追加投资、再投资现象频繁。
去年，山东省新批利用外资项目数和合同额虽然有所下降，但实际利用外资保持增长，达四十二亿多美元，比上年增长百分之十七以上，其中外商投资实际到位三十多亿美元，同比增长百分之九。
据了解，今年的六百五十亿金融债券到位后，将有六百亿资金用于三百四十五个大中型基建项目，五十亿用于重要政策性技术改造项目。
今后一段时间，尤其要抓紧做好国有企业下岗职工基本生活保障和再就业工作，抓好离退休人员生活费的及时足额发放，做好减轻农民负担工作，做好社会治安综合治理工作，把中央既定的有关政策落实到位。
“携手筑长城”赈灾义演晚会认捐款物绝大部分已经到位
明天出版的《人民日报》发表社论指出，中央农村工作会议对明年农业和农村工作作出了全面部署，方向明确，重点突出，政策措施到位。
民政部有关负责人表示，在“晚会”期间正式认捐且经核实准确无误的单位和个人，其认捐款物已全部到位。
记者今天从民政部获悉，由民政部、文化部举办的“携手筑长城”赈灾义演晚会认捐款物绝大部分已经到位。
去年底，在闽台汽车工业界的合作努力下，台湾中华汽车公司与福州汽车厂合资成立了东南（福建）汽车工业有限公司，总投资目前为六千万美元，首期资金已到位，负责发动机、冲压件项目等的二十六家零部件公司也相继成立。
据了解，岭澳核电站四亿美元的股本金目前已全部安排到位，其余资金由国家开发银行负责从国内外筹措。
向民政部提供了认捐书的单位中，个别单位在按捐赠数额到位了其中大部分物资和资金后，因生产不景气，效益下降而难于兑现剩余部分，对此民政部已予表示理解。
巴勒斯坦解放组织执委会主席阿拉法特和其他巴领导人一直批评援助国未能履行承诺使援助款完全按时到位。
截至目前，捐款到位五点一四八四亿元，捐物到位五点六八亿元，款物共到位十点八二八四亿元，占当初认捐数的百分之九十九。
截至目前，捐款到位五点一四八四亿元，捐物到位五点六八亿元，款物共到位十点八二八四亿元，占当初认捐数的百分之九十九。
从一九九三至一九九七年十月，该市合同利用外资累计达四十八点八亿美元，实际到资十九点一亿美元，相当于改革开放十八年来总和的百分之九十。
参加座谈会的同志深切悼念、缅怀在皖南事变中英勇牺牲的革命先烈，热情歌颂新四军为民族解放、创立新中国所建立的伟大功绩，实事求是地回顾了皖南事变的经验教训，痛斥了这一惨案制造者的罪行。
陈女士回忆道，十年前来祖国大陆就读的台湾学生屈指可数。
典礼完成後，钱其琛在香港会议展览中心新翼向威尔斯亲王和彭定康道别，其後两人登上皇家游艇「不列颠尼亚号」，离开香港。
冀大使不久将到纽约就任联合国副秘书长，当他借此机会向大家道别时，全场报以热烈的掌声。
科技厅长官田中真纪子今天在向众多记者宣布这个失败的消息时表示深深的遗憾，并向日本全体国民道歉。
马吉德主张伊拉克就入侵科威特正式道歉
如果伊政府能就入侵科威特正式道歉，目前的危机也许可以避免。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
参加欧元区国家的通胀率最高不得超出区内通胀率最低的三个国家平均值的百分之一点五。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
惩教署在新的修订施行之前已说明有关信件，（一）不得予以开启或搜查，但如该信件是在该囚犯面前开启和搜查的，或该囚犯表示不欲在该信件开启和搜查时在场，则属例外；及（二）不得予以阅读。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
而中国只是在１９９５年由马晓春得过两次。
惩教署在新的修订施行之前已说明有关信件，（一）不得予以开启或搜查，但如该信件是在该囚犯面前开启和搜查的，或该囚犯表示不欲在该信件开启和搜查时在场，则属例外；及（二）不得予以阅读。
在巴西足协组织的巴西体育记者投票评选中，加马拉得票数最高。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
“家庭出身”在中国逐渐为人淡忘始于中共十一届三中全会召开后不久的一九七九年一月，当时中共中央做出决定，所谓“黑五类”的子女今后在入学、招工、参军、分配工作等方面主要看其本人表现，不得歧视。
“我得象霍利菲尔德那样凑近他，缠住或抱住他，在后几回合中尤其要这样。”
看来，治假新闻得有点切实的办法，登报揭露就很有效。
该条约还规定，任何一方的领土均不得用于从事旨在侵略对方领土的颠覆活动。
然而，由于俄经济长期得不到恢复，它对该地区的传统影响大大削弱。
莱奥塔尔说，“在联合国维和部队的安全得不到保证的情况下，我们不能接受解除对波黑的武器禁运”。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
有记者问：八月二十三日美国总统签署了“九五财年海外活动拨款法”，其中规定美向联合国人口基金提供的任何捐款不得用于中国，对此你有何看法？
三、在外国有居留权的澳门特别行政区的中国公民，可使用外国政府签发的有关证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述证件而享有外国领事保护的权利。
院方规定监护人员不得离开抢救室，甚至不准接电话，一日三餐都在新生儿病房内。
控股投资者在付清全部购买金额之前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
邵炜刚对垒韩国名将曹薰铉九段，激战中无法置侵入白棋阵地的一队黑子于死地，在实空明显不够的情况下，只得停钟认输。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
中国税务部门规定：欠缴税款企业的领导人不得出境
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
在这种情况下，如进口增长的势头得不到抑制，墨今年有可能出现４０亿至５０亿美元的贸易逆差。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
不管是专业新闻工作者，还是业余爱好者；不管报喜，还是报忧，都得来真的。
八十年代初，在毗邻港澳，得开放风气之先的珠江三角洲，乡镇企业、个体私营企业、外商投资企业如雨后春笋般冒了出来。
过去，由于交通不便和工程久议不决，三峡库区迟迟得不到有效开发，发展相对缓慢滞后。
亲子鉴定是通过对ＤＮＡ的分析，来得出个人身份的鉴定。
白皮书由此得出结论认为，在使用原产地统计的同时，必须充分认识它的局限性，透过表面数字，认真分析各方在贸易中获得的实际利益。
展望虎年，中国的经济列车尽管会有颠簸起伏，但只要调控措施适时、得当，相信会沿着预设的轨道稳健前行。
但他同时指出，乌至今未能获得欧盟联系成员国地位，与俄罗斯关于原苏联遗产的问题也未能得到解决。
实施改革开放以来，深圳毗邻香港的优势得到充分发挥。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
截至今年九月末，全国已有五百三十六个城市和六百六十一个县建立了城镇居民最低生活保障线制度，使下岗职工实施的基本生活得到保障。
今年九月，施工现场附近的村民在发现施工单位以烂泥混充混凝土填入沉井的恶劣行径后，立即向上级部门和新闻单位举报，得到了浙江省水利厅和杭州市有关领导的重视。
这一计划得到了英国威康公司的大力支助。
防护林和特种用途林可以保持水土、调节气候，但造林、营林的投入无法通过市场交换得到回收和补偿，新增的条款可以保证对防护林和特种用途林的再生产。
石万鹏指出，纺织解困成功与否，关键在于下岗分流人员能否得到妥善安置，这是工作的重点和难点。
通过进一步扩大对外合作，积极引进国外资金、技术和管理经验，使中国有限的石油天然气资源得到更快的开发利用，更好地满足中国国民经济发展的需要。
除国际贸易之外，区内的各种功能也都得到拓展。
但至今也未得到海基会回应。
天津市台办主任曲耕莘说，天津通过了一部《天津市实施＜中华人民共和国台湾同胞投资保护法＞办法》，使在津投资的台商权益、优惠政策、市民待遇等得到充分的法律保障。
南非总统德克勒克和非国大副主席曼德拉１２日在开普敦举行了长达１１个小时的会谈后，发表一项联合声明说，这一问题得到了解决，双方关于这一问题的大部分观点取得了一致，并达成协议。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
两岸尽早进行政治性商谈的主张得到了台湾各界的欢迎，岛内进行的多项民意调查均显示，绝大多数台湾民众希望改善两岸关系，加强两会接触并进行两岸政治商谈。
但是他说，这些国家货币已大幅度贬值，出口得到恢复，而进口将会减少。
奥历若克乳化油在上海和山东的发电厂中得到广泛的使用。
他说：「一般来说，我们从中心使用者得到的意见都是极为正面的。」
在此基础上，开发银行的信贷质量得到保障，取得较好的经济效益。
在长江上兴起建桥热的同时，自上海到武汉的港口群也得到迅速发展。
评论指出，只有尊重朝鲜的社会主义制度，取消对朝鲜的不当制裁，朝鲜半岛的和平与稳定才能得到保障；美国在韩国驻军是对朝鲜主权的最残暴的蹂躏，美军不从韩国撤出，朝鲜半岛的军事对峙和战争气氛就无法消除。
在中文的官方地位问题上，目前居民用中文写申请、填表格，得到批准或答复的时间明显慢于使用葡文，立法上仍然使用葡文。
活动结束时，香港学生交流团的同学们欣喜地得到了一份新年厚礼━━江泽民主席亲笔致函香港学生交流团的同学们：“祝你们新年快乐！希望你们努力学习，立志成才，把香港建设得更加美好。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
可以相信，有中央政府的全力支持，有香港特区政府及香港同胞的共同努力，香港特区的对外活动空间将更加广阔，对外关系将持续发展，其作为贸易、金融、航运、旅游中心的地位将得到进一步加强。
有理由相信，随着中国综合国力的逐步增强，残疾人事业将得到越来越多的重视与支持。
基纳纳说，令人高兴的是，由两国老一代领导人尼雷尔和毛泽东、周恩来缔造的这种友好合作关系不仅得到了继承，而且有了新的发展。
这座完全按照国际标准设计、建造的现代化机场竣工之后，浙江的航空运输条件可望得到进一步改善。
据美方人员说，今天签订的三个项目，得到前来上海的美国商务部长布朗的关心与支持。
温州市教委和共青团温州市委还联合灾区学校师生，发起“为受灾学校献爱心”募捐活动，到目前为止，该市已经得到各方面捐款一百多万元。
从明年起，中保人寿保险公司北京市分公司将在全市设立八家定点医院，以确保被保险人能得到及时、有效的治疗。
韩忠学说，香港回归后，汉港两地间在金融、贸易、投资、服务业、科技等领域的合作，将会得到进一步发展。
随着中国证券市场的发展，各项证券市场规范还将不断得到完善。
目前，粮食流通体制改革已经取得初步成果，新的粮食亏损挂帐被遏止，一些品种的粮食市场价格开始回升，农民利益得到保护。
残疾人体育事业也必将得到更广阔的发展空间。
组委会还紧急从国外订购了价值１２０万元的５台人工造雪机，可以保证赛道局部缺雪问题得到解决。
比赛后，我会得到应有的敬重。”
自１９８８年赣南老区创办经济体制改革试验区以来，江西赣州市交通、能源、通讯等基础设施得到很大改善，为发展外向型经济创造了条件。
我们深信，在中美双方的共同努力下，尼克松先生生前所关心的中美关系一定会得到进一步改善和发展。
《大公报》今天在题为《人大常委会为香港作出重要决定》的社评中认为，决定使港人拥有了确保顺利产生特别行政区第一届立法会和区域组织的法律依据，广大爱国爱港同胞可以由这个决定得到鼓舞，以主人翁精神积极参与社会事务，为未来实现“港人治港”做好准备。
欧元诞生前３６小时，欧元区得到来自欧洲统计局的好消息：欧元区通货膨胀率再次稳步下降，从１０月份的百分之一点零降至１１月份的百分之零点九。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
这种混合所有制经济中的国有和集体成分，在混合经济的迅速发展中得到了保值和增值。
在一些国家经济大幅度下降的情况下，中国经济仍以较快的速度增长，国有企业改革、金融改革、机构改革等各项改革进展顺利，人民生活继续得到改善。
这项协议在得到南非内阁和非国大全国执行委员会的批准后，就将予以公布。
１９９７年以来，在中美双方的共同努力下，两国关系得到了全面的改善。
华夏英才基金是经中共中央统战部的积极努力，在有关部门的支持和关心下，得到海内外企业家和有识之士捐赠而设立的。
二是建立和健全具有自我发展和自我约束机制的包括各种金融机构的金融机构体系；同时金融机构的信贷结构合理，不良资产基本得到消化，优化资金配置，提高资金的安全性、流动性和盈利性，实现从粗放经营向集约经营增长方式的转变。
据介绍，对最轻的男婴的抢救进行了一个半小时，但没有成功，而稍微重一点的女婴在肺出血三十毫升后，情况得到了控制。
由于各大景区软、硬件建设不断加强，全县旅游业得到迅猛发展，年平均接待海内外游人一百万人次以上。
７月底，俄哈关于里海划分的协议得到了另一个里海沿岸国家阿塞拜疆的称赞。
本届比赛奖金为１０万美元，获胜的队可得到７万美元，而失利的队可获得３万美元。
不过我不知道有没有运气得到他的签名。”
去年，卫生部和有关部门提出了“预防为主，宣传教育为主，经常性工作为主”的艾滋病防治策略，并得到国务院的确认。
分组交换、电子信箱、电信综合业务数字网、ＡＴＭ宽带实验网等新的电信业务也得到较快发展。
通过股票上市，企业去年实际筹措的境内外资金达一千三百亿元左右，各地还将部分所得税返还企业，使国有企业改革得到了比较多的资金支持。
全国人大常委会副委员长邹家华今天在《中华人民共和国土地管理法》实施座谈会上，要求各级人大和政府共同努力，保证新《土地管理法》确定的各项制度和措施不折不扣地得到贯彻实施。
今年来，一个中国的原则继续得到国际社会的普遍支持，“台独”势力再次受到沉重打击，为两岸关系的改善提供了有利的外部条件。
据介绍，从明年起，公司将为被保险人发放“医疗急救卡”，在该被保险人遭受意外伤害或罹患突发性心肌梗塞，突发性脑溢血需急救时，可凭急救卡在保险金限额内免交相应押金，在八家定点医院的急诊室或观察室得到治疗。
两国贸易关系也得到了较快的恢复和发展。
能源、交通、通讯等基础设施、基础产业得到加强和改善，仅去年固定资产投资就达二百三十一点九五亿元人民币，十一个重点建设项目竣工。
早在去年八月底两会落实汪辜会谈第一次工作性商谈中，海协即在“落实汪辜会谈有关协议商谈的时间表”中提出两会尽快就“加强两岸旅游交往问题”进行专题商谈，但至今并未得到海基会回应。
有关人士分析，加快水运港口建设，是江西省继京九铁路通车后，区位优势得到进一步改善的又一标志。
同时，俄也得到了哈作出的在开发里海北部石油时优先同俄合作的许诺。
过去五年中，作为中国较早对外开放的省份，浙江的航空运输业得到了飞速发展。
其次，伊拉克是主权国家，它的主权和领土完整应该得到尊重。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
目前，被用烂泥混充混凝土填入沉井的钱塘江部分江堤已经得到重新修整。
去年以来，外商在海南投资出现新趋势：一是投资产业结构得到调整，外商投资第一、第二产业分别有较大幅度的上升，房地产业在投资总额中的比重有较大幅度的下降。
一直制约着广西沿海地区发展的铁路问题随着南昆铁路的通车而得到彻底的解决，与南昆铁路配套的南防和钦北铁路把北海、钦州和防城港三个港口城市与大西南紧密勾联，大宗货物可从西南腹地直达北部湾港口。
巴尔希望法中关系能够得到进一步发展和加强，并表示法国愿以自己的优势更加积极地参与中国的经济建设。
切尔诺梅尔金同时指出，去年国内也存在不少问题，例如，税收情况不佳，投资计划没有完成，外贸顺差减少，政府采取的财政金融措施不得力等等。
据估计，农业在连续三年丰收之后，若今年措施得力，仍有望获得好收成。
王码电脑公司是由著名电脑专家王永民发明的汉字编码法———“五笔字型”而得名。
联系到美国这次对伊拉克的军事行动，人们不难看出，美国是想利用其对北约的控制权，把北约作为其推行全球战略、为所欲为的得心应手的工具。
提交这项条例草案旨在让当局得以对各项立法转变带来的影响作出适当和详尽的研究，以便决定各条款是否合乎公众利益。
「我们相信上述建议是务实的做法，让各方得以详细研究多项立法转变的影响，以决定这些条款是否确实合乎公众利益。」
五年一次的国际日耳曼语言文学学会年会今年适逢在东京举行，这使笔者得以一睹富士风采，可算实现了一桩多年的“非分之想”。
中国羽绒及其制品行业是八十年代中期开始快速发展的，全行业利用中国资源、人力优势，加上注重引进国外先进技术与设备，产品产量和质量得以大幅度提高。
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
在遣返过程中，云南省政府对难民的生活极为重视，并同老挝政府和联合国难民署密切配合，使遣返工作得以顺利进行。
「鉴於这草案提供立法工具使中央人民政府权力范围内发出的指引得以有效，我们相信临立会的成员会谅解并合作确保草案得以迅速通过。」
至今已经被腰斩了３７０多场的联赛如果得以残存，赛季是否会支离破碎，比赛将如何进行，想必球迷极其关切。
「鉴於这草案提供立法工具使中央人民政府权力范围内发出的指引得以有效，我们相信临立会的成员会谅解并合作确保草案得以迅速通过。」
为了确保各项法律规定能得以实施，草案还增加了在林区设立森林公安机关的条款。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
劳动归来的大学生们在昨天的座谈会上畅谈体会，认为义务劳动使爱国之心得以化为报国之力，很有意义。
用西班牙政府官员的话说，这是经过一场异常“艰苦卓绝”的努力才得以实现的。
正是由於他们作出了巨大牺牲和努力，国家出现了百年未曾有过的繁荣和良好机遇，国际上确立了我们的尊严，香港得以顺利回归。
因此要制定本地的法律，以使这些指令得以生效。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
上海港务局业务处副处长毛国华认为，上海港跻身世界十大国际集装箱大港主要得益于中国经济持续增长的宏观形势，上海优越的地理交通位置，广阔的内陆腹地，规范的航运市场，遍布全球的航线，以及装箱效率的提高和航班密集度的再增加。
香港回归后国际联系的持续发展，得益于中央人民政府的对港政策正确和大力支持。
得知丁豪考上大学后，杭州隆昌粮油贸易公司捐款二万元，资助他上大学，假肢厂等单位则给他送上了轮椅、拐杖等。
六胞胎的爸爸李泉有是在周六早晨得知第一个孩子不幸夭折的消息，他沉默片刻后说：“这在意料之中，孩子生下来太小了。”
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
看来，治假新闻得有点切实的办法，登报揭露就很有效。
此外，本月刚刚获得职业资格的新手们也将登场亮相。
在补充劳工计划下登记的职位空缺亦会展出，求职者可即场登记，申请这些空缺。
由於由签署契约至把契约送交该处登记，通常相隔一段时间，因此，六月份的注册数字，一般显示送交登记前约四个星期内签署契约的物业交易。
一九九三年一年，全省人事部门人才交流中心共登记求职者四十六万三千多人，办理调动和聘用手续的六万二千人，其中具有中高级专业技术职称的占百分之四十五点八，大学本科以上学历占百分之七十八。
在补充劳工计划下登记的职位空缺亦会展出，求职者可即场登记，申请这些空缺。
由於由签署契约至把契约送交该处登记，通常相隔一段时间，因此，六月份的注册数字，一般显示送交登记前约四个星期内签署契约的物业交易。
私营工业、商业占全市私营企业总户数和从业人员总数的比重分别为百分之七十六点三三和百分之七十八点三二；私营新开业户数不断增加，今年第一季度累计，全市登记新开业的私营企业八百五十一家，比上年同期增长百分之五点九八。
据统计，到今年第一季度，广州登记注册的私营企业已达七千六百四十六家。
发言人说，这些债券均按美国有关债券管理条款充分披露信息，在美国证券委登记发行，并且被美国知名评级公司穆迪公司和标准普尔公司给予投资级以上的评级。
具体条件是：有进出口经营权的外经贸公司年进出口总额在等值三千万美元以上、注册资本在一千万元人民币以上，有进出口经营权的生产型企业年进出口总额在等值一千万美元以上、注册资本在三千万元人民币以上；该外经贸公司或生产型企业是在工商行政管理部门注册登记的独立法人；企业财务状况良好。
根据行政院公平交易委员会的统计，截至八十四年底，全国登记有案的多层次传销公司，共计有五百四十八家，然而因为竞争激烈，实际有活动的，大约只有二百一十家。
渡边玉枝，女，６０岁，作为最高龄的女性，成功地登上了喀喇昆仑山的嘎夏布鲁慕峰；
如果那天我登上了这个险峰，那么也许这座“圣岳”就会失去她永恒的魅力。
此外，巴西女子国家队在阿根廷举行的南美足球赛上，横扫千军如卷席，登上了冠军宝座，并将代表南美地区参加明年６月在美国举行的世界女子足球锦标赛。
典礼完成後，钱其琛在香港会议展览中心新翼向威尔斯亲王和彭定康道别，其後两人登上皇家游艇「不列颠尼亚号」，离开香港。
自１９８４年起，中国残疾人体育协会相继成为国际残疾人奥委会等８个国际残疾人体育组织的成员，与一些国家和地区的残疾人体育组织建立了联系，并登上残疾人奥运会等国际赛场。
美国没等安理会审议完毕并作出决定，就擅自采取安理会一贯希望避免的军事行动，因而是没有任何法律依据的。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
刘忆如认为，等局势回稳，低价抢单的威力必然会逐步浮现，台商要小心因应。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
我希望很快就能公布，但是现在还需要等体检结果，”他说。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
在谈到波黑塞族与南斯拉夫关系时，克拉伊什尼克说，“西方国家的政策就是分裂塞尔维亚人，它们早就等待着这一天”，而“我们的目的是让所有塞尔维亚人联合起来”。
律政司司长已接受刑事检控专员的建议，控方会反对所有有关等待上诉结果为理由的延期审讯的申请。
每逢选举，村民们身着节日的盛装，扶老携幼早早地来到村民委员会大院，等待庄严时刻的到来。
绝大多数听过英文流行歌的人都知道欧美流行音乐史上的超级经典《在此等候》。
其中四十四宗仍等候申诉专员发表调查结果，一宗证明属实，而两宗则属部分属实。
下图：无锡市卫生系统的青年医务人员在等候献血。
工会最近同意给高收入明星“减肥”，等于是杀富济贫。
生产成本约三、四美元一颗的16MbD-RAM，在最低时只能卖到一．七美元，等於是「做越多赔越多」。
和国外相比，中国研制、发射同类运载火箭、人造卫星的成本都比较低。
包括在用地上给予较低的地价，在税收上给予减免等。
而使用液化天然气燃料联合循环发电，则有发电效率高、综合造价低、有利于环保等优点。
这个数字虽然比前几年低，但也表明，在未来十年，东亚仍是世界经济发展最快的地区。
中国批准的外企中，工业项目占七成，其中加工工业偏多，这与中国劳动力素质、成本较低的国情相吻合，从而吸纳了大量劳动力。
而这次始祖鸟化石的发现，比先前发现的鸟化石时代更早，层位更低，特征更加原始。
由于历史原因，过去这一地区发展速度非常缓慢，城市化水平很低。
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
据欧洲统计局报告，１１月份欧元区１１国中葡萄牙的通胀率最高，为百分之二点六，法国最低为百分之零点二。
在石化业方面，以台塑的主力产品PVC来说，「目前远东区的PVC价格，已从七百美元一吨降至六百，比国际行情低了一截，」台塑企业总经理李志村指出，这虽是PVC原料——乙烯——去年持续跌价的结果，但韩、泰等国的低价倾销策略也是推波助澜的因素之一。
他说∶「在收入方面，我们保持简单明确及低税率。」
但由于科技含量低，产品在国际市场上的售价低于正常价格的百分之二十至三十，每年仅能换回十多亿美元的外汇。
过去的几十年里，虽然住房一直是中国农村居民的头等消费大事，但在城镇，住房却被当作职工福利，由单位无偿分配，每月只需交纳极低的租金。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
这些产业占台湾出口金额的比例相当低，对台湾经济的影响相当轻微。
改革开放二十年来，中国农业实现了由生产水平低、农产品严重短缺，到综合生产能力连上几个台阶，农产品总量基本平衡、丰年有余的历史性飞跃。
同样未加入欧元区的瑞典的通胀率为十五国最低，仅为百分之零点一。
他说：“从那时起，我感到自己被当作一个专家学者来尊重对待，不再有低人一等的感觉了。”
今年入冬以来，北大湖所在地区降雪量偏低，比赛能否如期在那里举行，一度令组织者、参赛者和关心冬运会的人们忧心忡忡。
参加欧元区国家的通胀率最高不得超出区内通胀率最低的三个国家平均值的百分之一点五。
生产成本约三、四美元一颗的16MbD-RAM，在最低时只能卖到一．七美元，等於是「做越多赔越多」。
中国经济和中国金融体系虽然没有受到直接的冲击，目前人民币汇率稳定，经济仍按发展计划快速、健康增长，通货膨胀率控制在较低的水平。
这样，加入者若不想再做下去，即使不能全身而退，至少可以将损失减到最低。
当前，中国经济持续增长，社会安定团结，人民生活不断改善，人口出生率和人口自然增长率下降到较低的水平。
此外，东南亚金融危机的影响不可低估。
中国金融开放正有步骤有计划地从低级到高级、从试点到推广、从沿海到内地、从银行业到保险业和投资银行业、从对外资金融机构实行优惠政策到逐步实行“国民待遇”。
不过，长久以来都以出口为导向的东亚国家，此番贬值，也意味著可以用更低廉的价格把货品卖到以美元计价的国际市场去。
山西省处于中西部和东部的结合部，又是全国重要的商品煤、电生产基地，资源丰富，劳动力成本和土地价格低廉，拥有经济技术实力雄厚的工业基础和广阔的市场。
产品质量低劣，假冒伪劣屡禁不绝，对中国经济和社会发展造成严重危害。
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
按规定，普惠基金投资于股票、债券的比例不能低于其资产净值的百分之八十。
它详尽分析了１９９５年中美经贸关系发展情况，指出除去香港转口贸易等诸多因素，美国当年的对华贸易额约为１５６至２１６亿美元，大大低于美国官方公布的３４０亿美元的统计数字。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
其中国防部开支为３３００亿瑞尔，内政部开支为１３２０亿瑞尔，两项相加约占预算支出总额的百分之四十二左右，略低于１９９８年。
暂居第二位的选手是德国运动员鲍·利佐，总成绩为３５５·０２分，略低于兰卫。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
港澳地区首次低于半数，欧盟国家平均规模高于其它国家。
他表示，中国在二十一世纪的粮食供求战略仍是自给为主，在正常情况下，粮食自给率不低于百分之九十五，净进口量不超过国内消费量的百分之五。
美元对马克汇率为１比１．６７１７，也低于前一交易日的１比１．６７６９。
美元对日元汇率报收于１比１１５．５３，低于前一交易日的１比１１５．９０。
今年１１月份，欧佩克原油全月平均价为每桶１１．１９美元，远低于去年每桶１８．６８美元的全年平均价，更低于该组织规定的每桶２１美元的内部参考价。
按９８年韩元与美元的平均汇率为１４００比１计算，９８年韩国人均国民生产总值为６３２１美元，比９７年的９５１１美元下降百分之三十三点五，略低于１９９１年的水平。
但由于科技含量低，产品在国际市场上的售价低于正常价格的百分之二十至三十，每年仅能换回十多亿美元的外汇。
今年１１月份，欧佩克原油全月平均价为每桶１１．１９美元，远低于去年每桶１８．６８美元的全年平均价，更低于该组织规定的每桶２１美元的内部参考价。
传销商退出时，他所订购的商品也可以退还，拿回的价金不应低於当初进价的百分之九十，不过可以扣掉公司已经拨付的各项奖金。
对资不抵债、濒临破产的企业，可以采取改组企业管理层、改变企业资产经营形式、引导企业组织结构调整等措施，予以重组。
３１个国家和地区的代表团抵京
如果在短期内有六万六千名合资格的儿童抵港，本港的教育制度便须照顾较原先预期为多的合资格儿童。
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
奥斯卡尼扬是２７日抵俄进行工作访问的。
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
巴尔一行应外交学会邀请于三十日抵京，他们还将前往上海访问。
应马来西亚总理马哈蒂尔的邀请，１９９０年１２月１０日下午，李鹏总理抵达马来西亚进行正式友好访问。
安瓦尔于昨天下午自南京抵达上海。
斯里兰卡总统库马拉通加夫人是２７日下午抵达这里，开始对印度进行为期三天的正式友好访问的。
经过两会副秘书长级、秘书长级负责人在北京、台北的多次磋商准备，十月十四日，辜振甫所率的海基会参访团终于在海内外的关注之下抵达上海，海协会长汪道涵会见了辜振甫。
英萨利是应越南外长阮孟琴的邀请，于２８日抵达河内进行为期４天的访问的。
跳水选手已全部抵达罗马，并开始赛前训练。
布朗是昨天深夜从北京抵达上海的。
记者李贺普从第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会组委会外联部获悉：截止今晚，参加本届运动会的３１个国家和地区的代表团已抵达北京，并进驻运动员村。
比耶省战区司令穆科梅准将说，反对派争取安哥拉彻底独立全国联盟（安盟）的武装数百人２９日晨向比耶省省会奎托以北３０公里处的库宁加市发动偷袭，政府军顽强抵抗，击毙了数十名安盟士兵，并缴获了一批轻重武器。
学者们认为，张学良建设东北是从强烈的爱国心出发，怀有捍卫国家权益，抵御外侮的目的。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
各地商业主管部门要求国有商业企业带头执行国家的物价政策，加强商品质量管理，自觉抵制假冒伪劣商品流入市场，确保消费者利益。
没有系统的训练和足够的备战，球员的体能下降严重，伤病会增加，球迷在心理上也会有一个抵制ＮＢＡ的过程。
地处中国中部的江西省正在成为一块外商投资的热土。
地处中国西北部的甘肃省去年经济发展势头看好，逐渐形成“高增长、低通胀”的发展格局。
地处长江中游的湖南省，是中国江河湖泊水系最复杂的省份之一，也是经常发生大的洪涝灾害的水患区。
地处山东省沿海的港口城市日照市，被国家正式确定为新亚欧大陆桥东方桥头堡两年后，正逐步成为新的外商投资热点地区。
中华商城有限公司投资三百万美元，选择地处圣保罗市商业繁华区的二十五街区，购置、租用了三千多平方米商场和写字楼兼容的商业大楼，辟建“中华商城”，建成浙江名优产品专业市场。
地处东南沿海的浙江省是中国较早开始改革开放的省份，尤其是“温州模式”更成为社会主义市场经济发展初期的重要现象，广受关注。
大连地处中国辽东半岛的南端，交通、通讯便捷，工业门类齐全，科教事业发达，农业资源较好开发。
宝应县地处苏北里下河地区水乡，是中国有名的“荷藕之乡”，当地农民长期以来有生产荷藕的传统，荷藕种植面积、产量、出口量在全国占有重要地位，目前全县荷藕种植面积占全国荷藕总面积近三分之一。
广东省充分利用毗邻港澳和地处亚热带的地理优势，大力发展外向型农业。
日照市地处鲁东南海滨，港阔水深，自然岸线长，是国内外专家公认的深水大港良址，但由于至腹地的交通网络还不完善，交通运输通而不畅，制约着日照对经济腹地的幅射和带动。
佩雷斯说：“中国和以色列地处亚洲的两端，相隔万水千山。
地处中国内陆的山西省在最近六年中，已实际利用外资十亿多美元。
地处山东半岛沿海经济开放区的淄博市，将于二月二十九日在北京举办一次大规模的工业产品展示暨投资贸易洽谈会。
著名侨乡福州地处闽江口沿海，与台湾隔海相望。
地处中国内陆中央的湖北省武汉市，将把今后利用外资重点放在高科技产业、基础产业和基础设施、农业开发等领域。
这是地处马尾的国家级开发区－－福州开发区大力开发船政文化资源又一举措。
二十多年前，广东东莞水口村村民陈忠发是个地地道道的农民，日出而作，日落而息，和妻子一道种田挣工分维持一家七口人的生活。
一般情况下，晶体振荡器随着体积的缩小，其振荡效果就会相应递减。
统计数字表明，深圳经济特区建立十八年间，前九年深圳嫁港的姑娘逐年递增，后九年则逐年递减。
东部油田原油递减速度明显放慢，西部油田原油增长速度不断加快，“稳定东部、发展西部”的战略格局已基本形成。
但是，在过去三年中，墨西哥贸易顺差额呈大幅递降趋势：１９９５年为７８．８９亿美元，１９９６年为６４．２４亿，而去年只有５．８２亿。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
他说：「逾期递交的申请书，概不受理。」
运输署发言人今日（星期六）提醒有兴趣申请营运该等小巴路线的人士，必须於截止期限前递交申请书。
经过一段时间的准备，留美硕士段祺华律师与新墨西哥州当地的律师正式向美国新墨西哥州联邦地方法院递交了状告美国第一国民银行的诉状。
据此间新闻媒介报道，俄罗斯西北军队集群司令部机构人员３１日将军用设施移交给了当地地方政府，并向拉脱维亚总统乌尔马尼斯递交了有关完成撤军的报告，随后乘飞机从里加撤回莫斯科。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
随着基础设施不断改善，浙江省的航空运输总量以每年百分之二十五的速度递增，五年累计运送旅客一千八百多万人次，货物吞吐量约三十万吨。
统计数字表明，深圳经济特区建立十八年间，前九年深圳嫁港的姑娘逐年递增，后九年则逐年递减。
八十年代中期以来，中央和五省区共同规划，倾斜投资，优先开发水能、石油、煤炭及二次能源电力，并以电力为中介推动冶金、化工、建材、炼焦等为特色的高耗能原材料产业发展，能源工业持续以年均百分之十五的速度递增。
来自广东省有关部门的数据显示，一九七九年至一九九七年，广东国内生产总值平均每年递增百分之十四点二，比全国高四个百分点；而广东的城市化率也由百分之十一点七上升到百分之三十六，比全国高六个百分点。
三角地区的泉州市，过去五年间国民生产总值年均递增百分之四十二点九，辖下的晋江、石狮、南安三市跻身全国经济百强县。
阅读奖励计划非常受欢迎，参加学校与学生人数每年递增。
依照中国政府缔结的有关国际公约，云南省对难民实行大量的国际主义和人道主义援助。
另外，在缔结可能涉及香港的国际金融协议时，中国政府将在征求香港特区政府的意见后，决定是否适用于香港特别行政区。
樱内义雄说，正值日中和平友好条约缔结２０周年的１９９８年，江泽民主席作为中国国家元首首次访日，两国首脑同意建立面向２１世纪的致力于和平与发展的友好合作伙伴关系，并宣布两国关系将进入一个新的发展阶段。
他们指出，香港回归后，内地与香港的经贸合作必将上升到新的水平，拓展到新的领域，也必将为中国明天的富强、统一和文明缔造坚实的基础。
基纳纳说，令人高兴的是，由两国老一代领导人尼雷尔和毛泽东、周恩来缔造的这种友好合作关系不仅得到了继承，而且有了新的发展。
在中文版序言中，佩雷斯说，各国领导人需要有远见，捐弃前嫌，缔造和平，以对付“明日的挑战”。
他还重申美国将支持伊拉克反对派，颠覆萨达姆政权。
放眼未来，詹正田点出几项观察重点：
评论指出，美国今年８月以来多次提出要检查朝鲜的所谓“地下核设施”，指责朝鲜的所谓“导弹威胁”，都是严重侵犯朝鲜主权和干涉朝鲜内政的行为，目的是为了寻找点燃战火的导火索。
据称，一名烟火产品商贩点燃了一个“火箭炮”，“火箭炮”腾空后钻进了存放烟火爆竹的仓库，从而引起爆炸和大火。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
中华人民共和国主席江泽民和国务院总理李鹏２３日电唁美国前总统理查德·尼克松逝世。
朱（容加金旁）基电唁尼克松逝世
中华人民共和国国务院副总理朱（容加金旁）基２３日电唁美国前总统理查德·尼克松逝世。
江泽民李鹏电唁尼克松逝世
他说，中葡双边关系的顺利发展为双方在澳门问题上的合作奠定了基础。
《报告》说，改革开放以来，北京的现代化建设提前五年实现了翻两番的目标，为今后北京市的经济发展奠定了雄厚的物质技术基础。
它是从发射到接收、集数字视频、数字音频、数据和交互式业务于一身的数字传输系统，标志着中国已系统地掌握了这项国际竞相角逐的高技术，奠定了中国电视产业升级换代的技术基础。
专家们认为，为唐家河分属六个系的三十七只大熊猫建立的户籍管理档案，不仅确定了野外大熊猫种群的真实数量、性别、家系、和个体之间的亲缘关系，而且可为这个保护区掌握和监测野外大熊猫种群的动态变化提供科学依据，也为中国大熊猫物种的户籍管理档案的建立奠定了基础。
一年来两岸关系的稳定与改善，为明年两岸关系的发展奠定了有利的基础，创造了契机。
雷蒙德说，世界石油工业应与亚太地区的政府、国际社会通力合作，为该地区的持续繁荣和生活水平的提高奠定坚实的基础。
李鹏总理说，这次访问增进了彼此间的友谊和了解，为中吉两国进一步合作奠定了良好基础。
中美之间的三个联合公报奠定了两国关系的基础，为保证中美关系沿着正确的轨道稳定、健康发展确立了行动准则。
他在法国世界杯英格兰队同阿根廷队的比赛中以一个神差鬼使的入球奠定了自己在世界足坛的地位。
加快以日（照）东（明）线为主的“一纵三横”（一横为日照至东明；三纵为京沪、京福高速公路的鲁南段，同江至三亚高速公路的日照段）高速公路建设，奠定日照在中国高速公路网中的枢纽地位。
如果说本世纪初以爱因斯坦和玻尔为代表的科学巨匠在基础科学领域的大突破奠定了人类２０世纪文明的基础的话，那么在即将到来的２１世纪，很可能孕育又一次大革命。
经济界人士指出，柴达木盆地丰富的油气资源，将为中国能源工业中心西移奠定良好的物质基础。
经过周密的准备，体育场工程于１０月１１日举行了奠基典礼，多哥总统埃亚德马和中国外经贸部副部长杨文生出席了奠基仪式，并为工程奠基。
由於加入的传销商算是「独立经营者」，和传销公司并没有任何雇佣关系，参加者若想退出，业者不可以胁迫或是刁难。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
国家环境保护总局要求太湖沿岸各级环境监理部门加大执法力度，积极配合有关部门对关闭、停产企业断水断电，吊销工商执照，并加强治理达标企业的污水处理设施管理，对擅自停运者从重从严处罚。
据该港口负责人介绍说，赣北九江港国际集装箱码头面积达四千七百多平方米，每天可吊装一百二十八只标准集装箱，年吞吐能力在三万只左右。
事后，舟山受害方在有关各方大力帮助下，终于调查到了肇事船船东。
据芬兰经济研究所最新的抽样调查，在被调查的５００家企业中，拥有职工２５０人以上的大型企业使用互联网络的比例已经超过百分之九十。
公平会调查的二百一十家传销公司中，有九十九家是以购买「创业资料袋」（费用介於五十元到一千八百元之间）为加入条件，至於需要订购产品者（价值介於一千元至十万元之间），则有四十八家。
现年十八岁的郭辉的女友阮芳，明知郭辉犯有抢劫、杀人等罪行，公安机关两次向她调查时，仍隐瞒事实，提供伪证，对郭辉进行包庇。
有关部门调查诊断后发现，上述六只丹顶鹤都是吃了拌有毒药的谷物中毒死亡或受伤的。
自今年５月２１日苏哈托被迫辞职以来，调查苏哈托及其家族和亲信财产问题便成为各界关注的焦点。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
宋健在听取了江苏、安徽、山东、河南四省及淮河水利委员会的负责人关于淮河流域水污染情况和治理措施，以及国务院调查组关于赴苏、皖、豫三省调查水污染事故情况的的后指出，当前，江苏、安徽、山东、河南四省各级人民政府，应进一步做好抗污救灾工作。
据有关方面初步调查，卫星的远地点发动机因燃料阀发生故障不能正常运转是造成失败的原因。
政府统计处今日（星期四）公布建造工程完成量按季统计调查的初步结果显示，主要承建商於九七年第一季所完成的工程名义总值为三百一十五亿元，与九六年同季比较，上升百分之十四点五。
在所有被调查的企业中有百分之二十五是今年入网的。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
各级地方党委、政府和军事部门，要充分调动广大民兵和预备役部队官兵的积极性、创造性，为深化改革、促进发展、保持稳定做出贡献。
留在台湾的产品力求升级，无法升级的则遍布海外找寻据点，这种典型布局可让台湾产业灵活调度、减低冲击。
考虑到朝鲜方面的要求，根据朝鲜方面已召回军停会中的朝方代表团以及军停会事实上已停止运转的现状，中国政府决定调回军停会中的中国人民志愿军代表团。
中国政府决定调回朝鲜军事停战委员会中的中国人民志愿军代表团
下雪后，北大湖滑雪场又调集人力将雪拍实，防止被风刮走，最近１０来天又采取了把雪道附近的雪移到雪道上的备雪办法。
中国一贯坚持的基本方针是立足国内资源，实现粮食基本自给，国际资源作为必要补充，只起丰富品种、丰歉调剂和区域平衡的作用。
通知指出，培育和发展人才市场的总体目标是：实现个人自主择业，单位自主择人，市场调节供求，社会服务完善，社会保障健全，在国家宏观调控下，使市场在人才资源配置方面起基础性作用。
防护林和特种用途林可以保持水土、调节气候，但造林、营林的投入无法通过市场交换得到回收和补偿，新增的条款可以保证对防护林和特种用途林的再生产。
俄外长同时表示，俄希望彻底调解独联体境内的冲突，这符合俄罗斯的民族利益和长期战略利益。
联合国为调解矛盾，曾通过一系列决议，呼吁停止外来干涉，恢复希土两族和谈。
宁波海事法院受理案件后，立即设法向肇事船船东送达有关法律文书，并进行了一系列调查、核实、验证，与各方当事人协商调解，最后达成调解协议：由巴拿马某海运股份有限公司赔偿舟山市普陀渔业集团海洋运输公司船舶、货物及其他损失八十一万美元，赔偿七名遇难船员家属十七万美元，为拖欠多年的涉外海事案划上了句号。
俄罗斯外长伊万诺夫２８日说，俄明年的外交重点，除了发展同独联体国家关系和调解国际冲突外，还将发展同美国和亚洲伙伴的关系。
长期依靠调进粮食解决吃饭问题的贵州省，由于农业连续六年获得丰收，今年粮食总产量再创历史最好水平，初步实现了农村人口粮食自给。
刘方仁说，贵州省粮食总产量已连续三年保持在一千万吨以上，今年达到一千一百万吨，农村人均占有粮食达到三百五十公斤以上，除品种调剂外已基本停止从省外调进粮食。
由于土地零散、贫瘠、破碎，耕种条件差，发展农业尤其是粮食生产受到制约，过去每年都要从省外调进部分粮食弥补本省缺口。
他认为，经过改革，中国金融宏观调控进一步加强，中央银行开始利用货币政策工具，调控货币供应量、稳定人民币币值。
通知指出，培育和发展人才市场的总体目标是：实现个人自主择业，单位自主择人，市场调节供求，社会服务完善，社会保障健全，在国家宏观调控下，使市场在人才资源配置方面起基础性作用。
这一新型金融体制主要由三大系统组成：一是建立以间接调控为主的金融调控体系，运用货币政策工具调控货币供应量，同时加大中央银行对金融机构的监管力度，规范金融机构行为，形成完善的风险防范机制和消化机制，也为金融机构的发展创造出一个公平竞争的金融环境，确保货币政策的有效性。
他说：「截至目前为止，土力工程处共调派了五十名土力工程人员前往处理山泥倾泻事件。不论塌下的斜坡业权谁属，他们均向紧急救援队伍即场提供土力工程的专业意见和指导。他们就所需的紧急行动及修葺工程提供意见，以消除斜坡对市民所构成的即时危险，而拥有该等斜坡的业主，私人或政府部门，则需要负责进行上述斜坡维修工程。」
一九六二年调任一机部上海电器科学研究所副所长，一机部武汉热工机械研究所所长、代理党委书记，一机部外事局副局长、局长。
从一九九二年到一九九七年的六年中，辽宁实际调入的外资已近一百三十亿美元，占了全省同期固定资产投资总额的百分之二十一点八。
此外，这家公司还将规划同国外公司合作建设以天然气为原料的乙烯厂，年产乙烯三十万吨，这个项目投资大约六十亿人民币，建成后将改变重庆及四川地区几乎所有化工原料均从各地调入的状况。
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
但自“神剑”在侦察中殉职，“小狗”也被调往云南缉毒后，郝峰就改养猫了，“它们的鼾声和狗很象。”
由于过去长期围湖造田造成洞庭湖湖面缩小，调蓄洪水的能力减弱，湖南省今年将大规模实行平垸行洪、退田还湖。
从一九九九年元旦开始，中国外汇指定银行、外汇管理局，在进行进出口结售汇业务时，将正式启用“全国进出口报关单联网核查系统”，利用一六九邮电公网调阅海关数据，对进出口企业的报关单给予核验。
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
这位发言人在分析中国企业亏损严重的原因时指出，产品价格下降、销售成本上升、企业结构调整和周边国家经济不景气是导致中国企业效益不佳的主要原因。
我们将采取更加积极有效的措施，扩大内需，调整结构，增加出口，努力化解亚洲金融危机带来的影响。
中共中央办公厅副主任陈福今强调，要正确认识今年国家的财政形势，中直机关应顾全国家大局，承担国家财政困难，调整支出结构，科学合理安排支出，为确保国家预算的顺利完成作贡献。
当前经济的关键不是争取更高的增长速度，而是调整结构，提高效益，以使一九九三年下半年以来实行的宏观调控取得更大成果，把国民经济推上一条持续、快速、健康发展之路。
因此，在制订并执行货币政策方面，欧洲央行将根据经济发展情况参照德意志联邦银行的模式，即通过调整货币供应量来控制通货膨胀，或将会借鉴美国采取的直接控制通胀率的作法，以一系列经济指数为调整依据。
近年来，大邑县委、县政府面对境内丰富的自然人文资源，及时确立以旅游为龙头，将大邑建成现代化中等旅游城市新的发展目标，随后积极调整城乡产业结构，千方百计地推动旅游这个新兴产业尽快形成规模。
从１９９７年开始，捷克重新调整外贸政策，积极鼓励出口，限制盲目进口，同时大力调整进出口商品结构，努力增加附加值高的商品出口。
江西近年来注重把引进外资与加快基础设施建设、拓展生产力布局、调整产品结构和改造传统产业紧密结合起来，外商投资经济已成为全省经济发展的重要力量。
她还透露，将在法律改革中重新调整发牌制度，日后会将中介人角色分门别类，划分对保荐人与财务顾问的不同要求。
从１９９７年开始，捷克重新调整外贸政策，积极鼓励出口，限制盲目进口，同时大力调整进出口商品结构，努力增加附加值高的商品出口。
针对这种情况，舟山市适时调整渔业生产政策，提出了开发外海远洋资源、开展沿岸滩涂人工养殖、控制近海捕捞强度的方针。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
为了迎接知识经济时代的到来，近年来很多国家纷纷调整发展战略，使得世纪之交的国际竞争日趋激烈。
从主要工业产品生产看，受市场约束而自发调整的影响较为明显。
除名、特、优产品和确有竞争力的产品外，一般不再搬迁、重建，而应着力调整经济结构，寻找新的经济增长点，提高国民经济的整体效益。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
福建省的涉台立法不仅有力地保障了来闽投资的台商的合法权益，也及时调整了闽台交往中出现的新的社会关系。
为扩大出口，有关部门几年前就已着手调整产业产品结构，现在已取得较为明显的效果。
根据“同等优先、适当放宽”的原则，天津市将调整有关政策，以增强对台商的吸引力。
目前，包括基础设施建设、调整产业政策、加快招商引资等在内的一系列相关措施正在紧张实施中。
十八年后，深圳的产业结构已调整为一点三九比四十八点七九比四十九点八二，工业和第三产业成为拉动经济增长的主要力量。
他说：“众所周知，股市涨跌与国家经济境况有密切关系，而证券法的出台必将有利于中国国民经济的健康发展。”
（小标题）纽约汇市美元汇率微跌
以受害最严重的印尼为例，去年六月底，一美元可以兑换二千四百元印尼盾，这个数字在今年二月中旬已贬破九千，贬值幅度高达百分之七十五（指其货币购买力跌掉四分之三，只剩下原来的四分之一）。
活该「跌价再跌价」？
何况金融风暴後，外国客户都有种预期心理，认为亚洲产品生产成本下降、厂商又挤破头抢美金救急，活该应该「跌价再跌价」。
活该「跌价再跌价」？
在石化业方面，以台塑的主力产品PVC来说，「目前远东区的PVC价格，已从七百美元一吨降至六百，比国际行情低了一截，」台塑企业总经理李志村指出，这虽是PVC原料——乙烯——去年持续跌价的结果，但韩、泰等国的低价倾销策略也是推波助澜的因素之一。
何况金融风暴後，外国客户都有种预期心理，认为亚洲产品生产成本下降、厂商又挤破头抢美金救急，活该应该「跌价再跌价」。
进入１２月以后，欧佩克原油价格跌破了每桶１０美元大关，而且仍在一路下滑。
郝峰向记者展示了基地赢得的各种国际、国内比赛大奖，他宣称：“只要我的犬一露面，其他部队就忙不迭的把自己的警犬藏起来。”
据外电报道，１９９４年美国网球公开赛在经历了冷门迭爆的首日比赛后，第二天无大新闻，种子选手均顺利通过第一轮。
四、改进棉花供应办法，允许价格浮动百分之六，用新疆棉顶进口棉出口的产品实行零税率。
他说：“现在我的子女再也不用顶着出身不好这顶沉重的帽子了。”
特别是后者的表现尤其值得称道，因为他是顶替因发高烧缺阵的队友阿·本岑而上场的替补队员。
这一年，南斯拉夫人民团结一致，顶住了空前巨大的压力，粉碎了企图使科索沃脱离塞尔维亚共和国的阴谋，捍卫了国家的统一与人民的自由和尊严。
据福建省政府口岸办公室统计，至九月底，该省海港口岸共完成外贸货运量一千五百一十万吨，已提前一个季度完成省定全年一千五百万吨的生产计划。
即将过去的一年里，尽管经受了来自亚洲金融危机和特大洪涝灾害的严峻考验，但是中国经济体制改革依然按照原定部署迈出了更加坚定、有序的步伐。
但由于总决赛期间，交战队伍常可以无需打满７场便可定输赢，所以，赛季可能会７月初结束。
据介绍，中国海外交流协会网站暂定六个栏目：海协概况，介绍中国海外交流协会章程、组织机构、领导成员、团体会员、主要工作情况；今日要闻，披露国内外政治、经济、文化及侨界要闻；华侨华人动态，反映华侨华人和海外侨团的情况；侨乡广角，介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、民风民俗等；华文教育，介绍广州暨南大学、泉州华侨大学等相关学校教学招生情况，同时推荐华文教材；服务窗，包括法律法规咨询、中国旅游、家庭医生、文摘精选等内容。
１９９２年诺贝尔和平奖获得主、危地马拉土著人活动家里戈韦塔·门楚今天在危地马拉首都危地马拉城正式宣布，她已接受哥伦比亚游击队“革命武装力量”的邀请作为“荣誉证人”出席该组织与哥政府定于明年１月７日举行的和谈。
中国经济体制多项改革按照原定部署有序推进
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
发言人说，新闻及广播中心原定七月十日关闭，但由於所有租用工作间的传媒机构已离开中心或在七月九日前已做好船运安排，故中心可较原定时间略为提早关闭。
会见后，威迪奥诺和总理府发言人都对记者说，柬埔寨人民党主席、国民议会议长谢辛，奉辛比克党主席、王国政府第一首相拉那烈，第二首相洪森和民主柬埔寨方面主席乔森潘都一致表示，同意参加定于５月２日至７日在金边举行的圆桌会议。
比赛定于明年１月７日至９日在香港维园举行，设立单打和双打两个项目。
１９９９年世界室内田径锦标赛定于３月５日至７日在日本的前桥举行。
“菊花６号”卫星在８月２８日下午被“Ｈ２－２”号火箭送上椭圆形轨道后，原定要通过卫星上的远地点发动机３次发动使其逐步进入地球同步轨道，这中间大约需要一个月时间。
本届冬季运动会将于明年１月１０日至１９日在吉林省长春市举行，其雪上项目比赛原定在距离长春市１２０多公里的吉林市北大湖滑雪场举行。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德２８日在此间宣布，原定本月３０日在阿盟总部召开的阿拉伯外长紧急会议将推迟至１９９９年１月２４日举行。
国家把电动汽车运行试验示范区定点在汕头市南澳县，目前已开始在汕头和南澳县试运行。
另据悉，中国科学家将这类始祖鸟化石暂定名为“神州始祖鸟”。
尽管演唱会的最高票价高达五百元，但前来定票的歌迷还是络绎不绝。
其中，武汉天河机场已获准对外国籍飞机开放，并被定为国家重要的航空枢纽之一。
即将到来的一九九九年是孔子诞辰二千五百五十周年，中国政府将此年定为孔子旅游年。
关于惩治外汇犯罪的决定将涉外汇犯罪的最高刑罚定为无期徒刑。
来自市旅游委的消息说，由旅游业和商业、交通、园林等行业共同组成的上海大旅游管理体制，将上海旅游产业发展目标定位于都市型旅游，同时加强了区县级旅游管理机构建设，下放了部分行政管理权，确立“以大集团为骨干，以区县为主体，以产业规模和经济效益为目标”的方针，有力推动了全市国际国内旅游业的快速发展。
「当局需要制订有关的本地法例，订定处理有关中国国籍申请时的细则，例如费用及有关的罪行等。」
雇主雇员应订定暴雨下工作守则
这条条例草案主要是就关於《中华人民共和国国籍法》在香港特别行政区实施的事宜订定条文。
组委会还紧急从国外订购了价值１２０万元的５台人工造雪机，可以保证赛道局部缺雪问题得到解决。
传销商退出时，他所订购的商品也可以退还，拿回的价金不应低於当初进价的百分之九十，不过可以扣掉公司已经拨付的各项奖金。
塞政府则坚称，订购导弹是防御性的，是为了保护其西海岸的空军基地。
有关建造工程完成量的详细资料刊载於政府统计处出版的「一九九七年第一季建造工程完成量统计调查报告」内，每本定价为十四元，现已在金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可向湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买，或按期订购。
公平会调查的二百一十家传销公司中，有九十九家是以购买「创业资料袋」（费用介於五十元到一千八百元之间）为加入条件，至於需要订购产品者（价值介於一千元至十万元之间），则有四十八家。
预订的电子“食品”可以到商店自取，如要送货上门，订货２小时内即可送到。
「雇主与雇员亦应预先订立协议，列明若暴两警号在办公时间内除下，雇员在何种情况下复工。」
土地基金於一九八六年根据中英联合声明的规定成立，订明由联合声明於一九八五年五月二十七日生效当天起至一九九七年六月三十日止，香港政府的卖地收益，在扣除开发土地的成本後，与日後的特区政府均分。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
注：自一九八三年十月十七日起，港元与美元的联系汇率订为七点八港元兑一美元。
条例草案订下的各种收费已在约一个月前入境处开始派发申请表格时宣布。
当然，在发展工商业的同时，大寨人并没有丢掉前辈一镐一锄开垦的田地。
据称，新型标签有望较好解决托运行李丢失的问题。
英国航空公司有关人士说，目前采用条形码方法对托运行李进行管理，但有时会出现因条形码丢失或损坏的情况而导致信息无法读出。
中国唐家河自然保护区位于四川省北部与甘肃省交界的龙门山区，与其西面的九寨沟、王朗自然保护区相连，是四川省大熊猫分布最东的保护区。
作为北方最大的老工业城市，新区还是天津工业布局东移的重点。
他要求各级人大和政府加大对新《土地管理法》的宣传力度，使各级政府特别是政府的负责人知法、懂法，依法办事；使广大人民群众了解新《土地管理法》的规定，提高执法、守法的自觉性。
综合看来，「外在环境虽然动荡，但台塑有蓬勃的国内市场做支撑，加上六轻落成，自己的实力大增，而竞争对手又遭受重击。
证券法汲取了亚洲金融、证券市场动荡的教训，结合中国实际，规定了详细的防范金融风险和证券风险的措施，必将有利于整个经济的持续稳定发展。
法律吸取亚洲金融和证券市场动荡的教训，根据中国实际，在防范市场风险、规范市场行为和保护投资者利益方面作了详细规定。
中美建交２０年，正是世界形势剧烈动荡的２０年。
通往青海石油局生活科研基地──甘肃敦煌长二百八十公里的第三条天然气管道和格尔木炼油厂年产十万吨甲醇项目将于今年动工兴建。
前不久，耗资约四十亿元的芜湖公路、铁路两用长江大桥正式动工兴建，它在二０００年前投入使用后，将成为皖赣铁路、沪铜铁路、宣杭铁路、淮南铁路的枢纽，从而大大加强中国中部和东部、北方和南方的经济联系，仅厦门到北京的路程就缩短八百公里。
九运会主会场明日动工兴建
海南洋浦开发区将动工兴建一批工业项目
工程将在明年动工，首先建设海口至洋浦段和三亚市区段。
长江三桥也已动工。
经过五年多的开发建设，海南洋浦经济开发区迎来工业建设高潮，五个工业启动项目有的竣工投产，有的即将动工兴建。
这项工程是国家计委确定的全国重点项目投资体制改革试点，于一九九四年底动工后，在河南省重点项目中率先改变了非基础性建设依赖政府投资的模式，由神马集团作为投资主体实行“一条龙”负责。
在防城港，九号、十号万吨级码头不久前正式动工，紧接着更大的十一号、十二号泊位又开始筹建。
第九届全国运动会主会场——广东奥林匹克体育场的设计方案最终由美国ＮＥＢ设计集团的飘带型屋顶方案中标，将于明日在广州黄村体育训练基地动工兴建。
中国又一条煤炭运输大通道──连接天津蓟县与天津港之间的蓟港铁路日前破土动工。
中国“九五”（一九九五－二０００）重点建设项目天津港扩建工程拉开帷幕，首建工程－－天津港盐码头及一港池西侧驳船码头改扩建工程日前已正式动工。
开发区的其他三个启动项目高速线材厂、橡木地板厂、浮法玻璃厂也将动工投产。
此外，防城港和北海港的扩建工程已经动工，南宁至防城港和钦州至北海的高速公路正加快建设。
记者在码头边看到，去年八月八日动工建设的国家重点工程九号泊位的五万吨级散货通用码头和十号泊位二点五万吨级集装箱码头正在加紧进行中，已完成投资二千一百九十一万元。
蓟港铁路动工兴建
目前长江沿岸已动工建设或规划建设的大桥多达三十六座，这样大规模地建设桥梁，在世界上是空前的。
目前，总投资三十多亿元的杭州萧山国际机场正在加紧筹备之中，不久即将动工兴建。
你不能站在他面前不动窝，也不出手。
也门驻联合国代表阿什塔尔强烈谴责这起事件，要求联合国安理会对被通过的对伊拉克动武的６７８号决议负责。
美国悍然动武，既侵犯了伊拉克的主权，也违背了国际社会的共同意愿，是对当今时代潮流的反动。
而美国仅凭联合国特委会主席巴特勒别有用心的一纸之辞，就悍然动武，当然是国际社会所无法接受的。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
特别是中华龙鸟、圣贤孔子鸟、原始祖鸟等化石的发现，引起了世界古生物界的轰动，动摇了一百多年来世人普遍认为德国始祖鸟为鸟类祖先的地位。
但千年历史演变，无一人怀疑它的公正性和不可动摇的权威性。
由于今年石油收入锐减，尼政府财政入不敷出，１０月份不得不动用外汇储备１８．７亿美元。
当夏季特大洪水袭来的时候，中国动员了八百多万民众和十三万解放军、武警官兵投入抗洪抢险，中国领导人沐风栉雨，亲临前线指挥。
宁波港由北仑港区、镇海港区和宁波港区组成，集内河港、河口港和海港于一体，港阔水深，不冻不淤。
“深业控股”宣布，在二月二十一日至二十六日公开发售期间，获超额认购四百三十八倍，冻结资金逾五百四十六亿港元，创出香港股市新股认购倍数新纪录。
ＮＢＡ冻结半年整
今天正午时分，ＮＢＡ冻结半年整。
美国舆论、特别是共和党议员对此可谓是洞若观火，这也正是以往他们对这种行动总是毫无保留地支持，而这回却只是勉强支持甚至议论纷纷的原因。
村里亮起电灯，陡峭的山崖上修起了大路，荒山绿了，果实累累。
我仰头望去，好家伙，至少还有１０００多米高，陡峭的坡壁不下６０多度，近处有几百米宽的平坡，在一排排绿树和枯树间裸露着一斑斑紫褐色的砂砾，这显然是１７０７年最近的那次喷发的火山灰的残迹。
运动会闭幕后，他们将在北京继续逗留两天，同中国有关方面开展交流活动并参观游览，于１３日返回日本。
这次行动将从江苏无锡市开始，江苏、浙江和上海各地党政及环保部门人员将赴现场督查企业达标排放情况和沿湖水质状况，并对超标排放企业实行强制关闭。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
目前，毒鹤案件正在侦查中。
据悉，这次毒鹤事件是近年来罕见的。
江苏盐城连续发生毒杀丹顶鹤事件
然而由于少数人法制观念淡薄，当地已连续发生数起毒杀丹顶鹤事件。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
年初，南非在坚持一个中国原则下与中国建交；年中，美国总统克林顿回访中国，公开申明美国不支持台湾独立，不支持“一中一台”、“两个中国”，不支持台湾加入任何以主权国家为条件的国际组织。
联合国安理会２９日发表主席声明，“紧急呼吁安哥拉政府和争取安哥拉独立解放全国联盟（安盟）立即和联合国驻安哥拉观察团（联安观察团）进行全面合作”，以便使联合国工作人员能够到达联合国运输机的失事地点，寻找可能生还的幸存者。
他表示：“自从吉尔吉斯独立以后，两国贸易额有了较大增长，这主要是边贸，我同意在平等互利的基础上进一步扩大经贸关系，对中国的企业家来吉投资问题中国政府持积极态度。”
比耶省战区司令穆科梅准将说，反对派争取安哥拉彻底独立全国联盟（安盟）的武装数百人２９日晨向比耶省省会奎托以北３０公里处的库宁加市发动偷袭，政府军顽强抵抗，击毙了数十名安盟士兵，并缴获了一批轻重武器。
因此《马斯特里赫特条约》赋予了欧洲央行独立的权力，使它可以不受各国政府甚至欧盟的控制与影响，独立制订和执行货币政策。
这再次说明，不管是“台湾独立”还是“一中一台”、“两个中国”的种种图谋，都是毫无前途的，是必定要失败的。
李鹏说，中吉两国有着共同的边界和传统的友谊，吉尔吉斯独立以后两国关系发展顺利。
在两个相对独立的货币制度下，两地的金融监管当局也要保持相对独立的关系。
香港特别行政区依据基本法享有行政管理权、立法权、独立的司法权和终审权。
土地基金将独立於与外汇基金之外，由香港金融管理局在财政司司长的指导下运作。
克林顿总统今年６月访华时公开承诺不支持台湾独立、不支持“一中一台”或“两个中国”、不支持台湾加入必须是主权国家才能参加的国际组织。
美国竭力鼓吹要使北约成为对包括防区以外危机在内的各种危机“有能力作出反应的、没有联合国否决危险的独立自主的联盟”。
在两个相对独立的货币制度下，两地的金融监管当局也要保持相对独立的关系。
在这一年里，中国继续奉行独立自主的和平外交政策，同广大发展中国家的团结合作进一步巩固，同周边国家的睦邻友好进一步加强。
欧盟在《走向知识化欧洲》报告中提出教育要由以教授为主转为培养学生的独立自主的分析能力、创造能力和会学习的能力。
他说，最近召开的中共十三届七中全会重申坚持改革开放政策，坚持独立自主的和平外交政策。
朱大使在谈到中国独立自主的和平外交政策和中美关系时说，在过去的一年里，中美关系逐步有所恢复和改善。
中国罗莉高低杠赛独领风骚
欧元的启动也因意大利人独特的思维而有了些许诗情画意。
书法艺术是中国独特的一种艺术形式，每个时代都有极高的成就，簇成了一部灿烂辉煌的书史。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
《报告》还指出，北京经济发展还具有不少独特的优越条件：北京是首都，是全国党、政、军首脑机关的所在地，全国性公司的总部、行业总会、金融机构总部主要集中在北京。
一批来自云南的少数民族群众，今天将他们独特的音乐、舞蹈和祭礼仪式，原汁原味地呈现在香港舞台上。
她的动作编排新颖，难度大，风格独特，演技炉火纯青，博得观众雷鸣般掌声。
这一庄严独特的审制形式，自公元９６０年建立以来直至今天，从未间断过。
非洲的土著部落、格陵兰岛的因纽特人、客家的土楼、乌江的纤夫、四川的茶馆、彝族的祭火神节日、黄河故道的斗羊、台湾的烧王船、南非塔瓦沙那的传统医师等都有所展示，一组组作品忠实地记录了世界各地独特的民俗景观。
他的理论或许并无独特之处，但这个基地现在已拥有近三百条警犬、两个训练大队。
本次中标设计方案是其构思最为新颖独特的方案。
背面右侧还留下了相当于钞票五分之一大小的空白，让各欧元国加印上各自国家独特的标记。
由于是露天审判，每次都吸引大量的旁听者，邻近的，遥远的，国内的，国外的，其场面常常变成一种极为独特的景观。
目前包头可以生产八十多种稀土产品，这些产品以其独特的优良性能畅销全国，并出口十几个国家和地区，年产值和利税达二十多亿元和三亿多元，出口值达五千多万美元。
为挖掘、整理和保护文化遗产，福州开发区在外向型经济迅猛发展的同时，注重发挥地缘文化优势，使独有的船政文化进一步发扬光大。
德国凭借其雄厚实力在欧洲联盟中独占鳌头，其“巨人”角色亦为世人所共睹。
与长期以来国家独资、政企合一的垄断性中国电信体制截然不同的是，中国电信（香港）现已成为严格按照国际规范组建的境外上市公司，国家最终持有中国电信（香港）总股本的百分之七十七点六，海外策略投资者和公众则持有百分之二十二点四。
领域集中在社会科学，其中读法律的最多。
英国航空公司有关人士说，目前采用条形码方法对托运行李进行管理，但有时会出现因条形码丢失或损坏的情况而导致信息无法读出。
北大法律系的台湾学生杨惟婷告诉记者，一九九二年她随父亲在上海读书时，全校只有她一个台湾学生。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
北京的教育学家说，目前来祖国大陆求学的台湾学生日渐增多，同时，前来投资办厂的台商也希望其子女能来祖国大陆读书。
丁豪在儿童福利院读完小学，随后进入附近乡里一所学校上初中。
以往为堵塞漏洞，需要来往于银行和海关之间对纸制报关单进行二次核对，在本地核对至少需三天，异地核对就要近一个月，这在很大程度上影响了正常进出口业务的贸易效率。
他始终不能获得信任，虚度了青春年华。
毛健博士说：“健康状况略平稳的四个孩子基本已度过了呼吸难关，但是还可能出现其他问题。
年近岁末，尽管各种数据尚未最后统计出来，但所有的人都毫不怀疑，中国已经安然度过了充满挑战的一年。
总裁斯特恩依然隐身在阿斯彭，副总裁格拉尼斯携家眷度假；工会头领亨特坐在曼哈顿的办公室里和球员热线电话联络。
随着一个覆盖全地区的高速网络的逐步形成，珠江三角洲已迎来了以“分钟”而不是“公里”度量距离的“高速公路时代”。
正因台商具有多项利基，产业界对金融风暴的冲击，倾向用「短空长多」来形容——只要渡过眼前价格混乱、景气浑沌的调整期，元气饱满的台商，相较於里外受创的对手，优势仍在。
「可是不管怎麽变，电子资讯等高科技产业永远是第一优先，台湾要抢占地盘不容易；」至於入股，那只是帮对方渡过难关、重新壮大而已，对台湾益处不大。
国家质量技术监督局日前要求各地监督检查一批重点产品，清理一批商业柜台，整顿一批专业市场，端掉一批制假售假窝点，治理一批区域性、行业性的突出质量问题，促进经济健康发展。
雕塑端立於暖红色的「四川红」花岗岩基座上，底部文字阴刻贴金。
刘宇一教授说，这块雨花石是他五年前在南京郊外一个雨花石加工场的路上拣到的，回家后仔细端祥，发现了其上的“中国版图”。
但主机板是电脑的核心，每家的设计和功能不同，加上资讯产品生命周期极短，客户常常要推陈出新，韩国就跟不上了。
浦东的这些外资工业大企业，不仅建设周期短，而且投资效益明显，盈利面超过百分之八十，有的企业已经收回最初投资。
的确，在今天的珠江三角洲，大部分城市之间的距离在时间概念上正变得越来越短。
一些外商对总投资在十八亿美元至二十四亿美元的杭州湾交通通道项目不断提出咨询，该项目计划在杭州湾上建设通道以缩短宁波与上海之间的距离，通道建成后，宁波至上海的距离可能短一半以上，所需时间仅二小时。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
港口以避风、水深、不於积、航道短、可用岸线长而闻名于世。
台韩短兵相接的另一个战场——动态随机存取记忆体D-RAM，同样发生不计血本的价格战。
双方短兵相接的项目，只集中在纺纤（包括加工丝）、石化、钢铁，及资讯产品如记忆体D-RAM和监视器等产品上。
天文数字的人口、沉重的经济负担、短短的二十年和惊人的高速度，一起构成了这段历史的传奇色彩。
改革开放二十年来，中国农业实现了由生产水平低、农产品严重短缺，到综合生产能力连上几个台阶，农产品总量基本平衡、丰年有余的历史性飞跃。
他补充：「有更多合资格儿童来港难免会对教育制度造成短暂的影响，但我们有信心在多项额外措施的配合下，整体教育质素不会因而受损。」
新加坡总理吴作栋在演讲中说，席卷东南亚地区的这场金融风暴，虽然是“痛苦的”，但却是“短暂”的。
今年巴西足坛好戏连台，赛事不断。
国家环境保护总局要求太湖沿岸各级环境监理部门加大执法力度，积极配合有关部门对关闭、停产企业断水断电，吊销工商执照，并加强治理达标企业的污水处理设施管理，对擅自停运者从重从严处罚。
国家环境保护总局要求太湖沿岸各级环境监理部门加大执法力度，积极配合有关部门对关闭、停产企业断水断电，吊销工商执照，并加强治理达标企业的污水处理设施管理，对擅自停运者从重从严处罚。
此后，经过七年的认真谈判，在美国履行了与台湾“断交、废约、撤军”的承诺，两国终于在１９７８年１２月１６日签署了建交公报。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
他指出，像半导体等建厂设备费动辄上百亿元台币的高科技产业，是「用钱堆出来的」，一旦资金无以为继，发展立刻受阻。
注：自一九八三年十月十七日起，港元与美元的联系汇率订为七点八港元兑一美元。
中国银行上海分行除将新增欧元、意大利里拉、奥地利先令、西班牙比塞塔、芬兰马克五种柜面交易货币，还将新增欧元兑美元及其他交叉盘报价，使交易币种增至十八种，从而成为上海交易币种最多的银行。
韩国境况同样惨烈，从风暴前的八、九百韩圜兑一美元，贬至目前的一千六百，幅度亦超过百分之四十。
当时的各国货币可以按照固定的汇率来兑换一种可在各国流通的金币和银币，但这次欧洲统一货币的尝试因第一次世界大战而被迫停止。
以受害最严重的印尼为例，去年六月底，一美元可以兑换二千四百元印尼盾，这个数字在今年二月中旬已贬破九千，贬值幅度高达百分之七十五（指其货币购买力跌掉四分之三，只剩下原来的四分之一）。
为了兑现这一承诺，日本政府修改了《节约能源法》，并将于１９９８年底之前付诸实施。
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
向民政部提供了认捐书的单位中，个别单位在按捐赠数额到位了其中大部分物资和资金后，因生产不景气，效益下降而难于兑现剩余部分，对此民政部已予表示理解。
马吉德当晚在埃及电视台“面对面”节目中说，伊局势的最新发展是其入侵科威特后一连串事件的延续。
他们认为，这么多的海内外华人企业家们面对面的交流与对话，有利于企业界的共同发展，有利于香港的繁荣稳定，有利于共创中华民族美好未来。
同时，在与ＣＩＰＭ合作中逐渐成长的中方管理人员，也变得善于“以中对洋”。
中方管理人员正是通过“以洋对洋”弥补了工作初期经验的不足。
旅游大轿车又启动了，我想，此一去该直抵富士“耳跟”了，突然，一个声音打断了我的联翩浮想：“不对呀，老叶，这车子怎么直往下走呢？”———那是我的一个中国同行。
这种看法是不对的。”
即香港继续保持其单独的货币发行和管理制度；港币和人民币作为香港与内地的法定货币在两地流通，相互视同外币对待；香港的三家发钞银行继续在联系汇率制度下以百分之百的美元准备发行港钞。
他批评美国在用一种“原始的”办法对付古巴。
３０岁的鲍萨今天说：“我准备用霍利菲尔德的招数对付泰森，以主动进攻和首先出拳制服他。”
他还呼吁各国团结一致对付外债、贩毒以及暴力活动，本届安第斯议会会议将延续到十六日。
随着工程越来越复杂，承包商也越来越难对付，有时他们提出的要求出乎中国管理人员意料之外。
在西边，美国组织北约，扶植西德，以“遏制”苏联；在东边，苏联组建华约集团，把东德建成对付西方的桥头堡。
在中文版序言中，佩雷斯说，各国领导人需要有远见，捐弃前嫌，缔造和平，以对付“明日的挑战”。
为对付美国的攻势，今年俄更加积极地扩大了对中亚事务的参与力度，而且更灵活务实，目的就是修复和巩固俄在该地区的传统地位。
他们认为，这么多的海内外华人企业家们面对面的交流与对话，有利于企业界的共同发展，有利于香港的繁荣稳定，有利于共创中华民族美好未来。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
天津市副市长叶迪生日前与在津投资的三十多位台商代表直接对话，帮助解决台商在生产经营中遇到的具体困难。
此外，武汉市对外商投资实行“一个窗口对外、一支笔审批、一条龙服务”的联合审批制度，建立了定期的市长与外商对话制度，设立了专门受理外商投诉机构，成为内地投资环境最好的城市之一。
索拉纳同时表示，西班牙政府对古巴“偷渡者的惨境”深为关切，并愿作必要的努力，促使哈瓦那和华盛顿之间对话，寻找解决办法。
这是自美国最近袭击伊拉克以来俄美领导人首次对话。
这将是这架载货飞船最后一次与轨道站对接的机会，因为飞船上燃料已很有限。
但２７日该飞船第一次与轨道站对接时失败。
由于为“和平”运送货物的“进步Ｍ—２４“号载重运输飞船两次与轨道站对接的努力均告失败，缺乏补给的“和平”号轨道站上的食品仅够在轨道站上工作的俄三名宇航员维持１０天，宇航员的正常科研工作受到影响。
但是随着中国的改革开放和现代化建设不断取得进展、国际地位的不断提高，越来越多的美国人认识到，中美对抗不仅对世界和平与稳定不利，也损害美国的自身利益。
邵炜刚对垒韩国名将曹薰铉九段，激战中无法置侵入白棋阵地的一队黑子于死地，在实空明显不够的情况下，只得停钟认输。
对于明年４月下旬在武汉进行的四分之一决赛，华以刚认为中国的常昊和周鹤洋抽签对上韩国的两名世界冠军刘昌赫和曹薰铉还算是不错的结果。
格拉夫和汤嘉宝将在第一轮中和俄罗斯的安·库尔尼科娃和泰国的塔纳苏加恩对阵，而李芳和塞·威廉斯首轮的对手是美国的维·威廉斯和中国香港的林宁。
专家们指出，东北易帜结束了中国南北对峙局面，实现了全国统一，张学良这一爱国举动将永远彪炳史册。
分裂的德国成了东西方冷战对峙的前线。
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
在评选过程中，我们强调的标准是，要合乎中国书法艺术的正统要求，文词健康，字迹可识，书写如法，功力敦实，自立新意———这是我们中国书法艺术的特色，正是因为我们有这一特色才赢得了外国朋友们的关注。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
在提高私营机构资金透明度问题上，曾阴权指出，金融市场人士应公开更多在不同市场的大额持仓资料和杠杆比率，让监管机构和其他投资者能够掌握及监察囤积的持仓，从而避免出现操控和垄断行为。
「长多」有多长？
第六届远南运动会在北京举行，必将促使整个社会进一步了解并支持残疾人事业，大大增强中国人的助残意识，使更多的残疾人投入体育活动，从而对中国残疾人体育事业的发展产生巨大的影响。
当我们唱起两岸山歌的时候，突然发现不但曲调一样，连歌词都差不多。
这比过去四十年投入的总和还要多。
记者在南粤农村采访，发现菜地里多了绿油油的西生菜、西芹菜、西花菜；鱼塘里多了生猛的加州鲈、淡白鲳；花农则伺候起荷兰郁金香、比利时杜鹃等西洋娇花。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
这将扩大港股的规模、改善股市结构，推动香港债券市场的发展，香港也会出现更多的中国基金，这一切都将巩固和增强香港的国际金融中心地位。
在科技攻关方面，要以西部塔里木盆地等新油气区为重点，打开勘探新局面，拿到更多的油气资源。
——可以为香港提供更多的商业机会。
李鹏说，中国是世界上人口最多的发展中国家。
随着国企改革的深入，将有更多的股份制企业到境外上市，香港将是国企境外上市的首选地点。
开发银行的资金来源渠道很多，一是国家财政划拨的五百亿注册资本；二是向金融机构发行债券；三是向国外发行债券以吸引外资，或向国外商业银行贷款；四是人民银行的拨款。
发展起来的中国向世界提供了更为广阔的商品市场和更多的投资机会。
美资企业在天津外商投资企业中盈利最多
通过股票上市，企业去年实际筹措的境内外资金达一千三百亿元左右，各地还将部分所得税返还企业，使国有企业改革得到了比较多的资金支持。
具体表现是，低水平重复建设相当突出，历史包袱沉重，富余人员过多。
但是，随着电脑事业的迅速发展，越来越多的电脑用户纷纷前来“排队挂号”，购买“五笔字型”新版本和王码汉字操作系统。
胡锦涛说，现在我们需要学习的东西很多，最根本的是学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，还要学习社会主义市场经济理论及有关知识，学习现代科学技术知识。
记者在南粤农村采访，发现菜地里多了绿油油的西生菜、西芹菜、西花菜；鱼塘里多了生猛的加州鲈、淡白鲳；花农则伺候起荷兰郁金香、比利时杜鹃等西洋娇花。
美资企业已成为天津外商投资企业中盈利最多的企业。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
叶利钦在谈话中，主张德国军队更多地参加联合国的维和使命，德军参加驻巴尔干地区的联合国部队也是值得欢迎的。
而证券法的出台有助于使公司股票、债券发行规范化，也有助于证券的发行更为顺利，为经济筹集更多的资金，因此证券法的出台将是稳定经济和维持经济的较快增长的重要条件。
中国批准的外企中，工业项目占七成，其中加工工业偏多，这与中国劳动力素质、成本较低的国情相吻合，从而吸纳了大量劳动力。
再说，富士的风景也不都集中在山顶呀，山脚下的景点多着呢！”
原总兵力为１１·６万余人，其中在拉脱维亚驻军最多，为５万余人，立陶宛为３·５万余人，爱沙尼亚为３万余人。
美国朋友赛克勒先生及其夫人，以满腔的热忱，为弘扬我们的书法艺术而献出了很大的力量，并希望将这门灿烂的艺术推向世界，使更多的朋友们认识她，珍爱她。
秘书长发言人朱利亚尼在一份声明中说，佩雷斯·德奎利亚尔对如此多的伊拉克平民死于空袭深感悲痛。
据中国最早几间采用ＤＮＡ亲子鉴定的中山医科大学鉴定中心透露，今年该中心已做了五百多宗亲子鉴定，比去年多了二百多宗，比一九八四年整整多了十倍。
据中国最早几间采用ＤＮＡ亲子鉴定的中山医科大学鉴定中心透露，今年该中心已做了五百多宗亲子鉴定，比去年多了二百多宗，比一九八四年整整多了十倍。
如果出生一周后，他们的状况仍然良好，那么存活的希望就又多了一分。”
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
据悉，在九冬会期间，将有４００名经过培训的志愿者服务在组委会的竞赛部、接待部、新闻中心和技术部等部门，而更多志愿者们将为赛会担当文明拉拉队。
他说，委内瑞拉沥青石储量丰富，达到四百亿吨，而中国已经制定了一个规模宏大的能源发展计划；奥历若克乳化油作为一种新型燃料，已经受到越来越多的电力企业的青睐。
改革开放以来，中国的经济迅速发展，有能力将更多的人、财、物力投入残疾人体育事业。
领域集中在社会科学，其中读法律的最多。
造成新闻失实的原因很多，主要是主观原因。
据透露，今年辽宁省同香港的金融合作也将更加密切，鞍钢、盘锦乙烯等特大型国有企业将在香港发行Ｈ股，省政府还将积极支持北龙钢铁股份有限公司在香港上市，同时，辽宁省还将在香港金融市场转让部分沈阳－大连高速公路的经营权，以充分利用香港国际金融中心的地位，为老工业基地改造筹措更多的国际资本。
而电子商务的发展将使消费者更快地获得物美价廉的商品和劳务，同时促进贸易、刺激创新和竞争，并创造更多的就业机会。
山东省出口最多的外资企业——青岛三美电机有限公司连续五六次追加投资，累计投资已达九千多万美元。
据《中国青年报》报道，深圳姑娘嫁往香港最多的一九八八年是一千零六十九人，而今年一至十一月份仅有二百九十九人。
从布展情况看，大会参展商品档次明显提高，花色品种增加较多，既有新疆地方名优产品，也有国内外名优产品。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
这届外企交易会有六百多家企业参展，来自福建、江苏、上海、浙江等省市的外资企业成交最多。
这位官员说，四川将奉行更加开放的政策，不断改善投资环境，引进更多的海外资金、先进的技术和管理经验。
随着越来越多的中国人通过国产程控交换机传递语音，一个主营电信设备的民营科技企业创造了奇迹般的发展速度。
报道说，今年一季度货币供应量增长基本正常；储蓄存款保持稳定；贷款收入增加较多，结构基本合理；汇率稳定，外汇储备增加。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
但是，近几天年轻人谈论最多的却是世界流行乐巨星理查德·马克斯将于元月十五日和十六日首次在北京举行的两场个人演唱会。
中国银行上海分行除将新增欧元、意大利里拉、奥地利先令、西班牙比塞塔、芬兰马克五种柜面交易货币，还将新增欧元兑美元及其他交叉盘报价，使交易币种增至十八种，从而成为上海交易币种最多的银行。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
他认为，这次比赛我国参赛的新选手多。
它是向该地区派驻蓝盔部队最多的西方国家。
展望未来，变数仍多，正如惠普公司黄河明形容的，金融风暴宛如一颗巨石投入湖中，位於中心的金融面立即震荡，而产业影响则是波浪，陆陆续续才会涌到。
保护区建立后来此越冬的丹顶鹤逐年增多，最多时高达七百四十只。
在省、自治区、市中，明年计划更新汽车最多的是北京市，为二万八千辆，其次是河北省，为二万五千辆；山东、上海、山西、浙江、江苏、黑龙江、湖北、广东、湖南等九个省市更新汽车数量均超过万辆。
他说，由于欧元的流通是必然趋势，今后一些外国投资也可能以欧元来进行，欧元在其他经济活动中的使用也会越来越多，因此阿国家银行已经向国内有关部门和单位介绍和普及了欧元知识，以使他们尽快了解和适应欧元。
一是巨额兼并和并购多。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
据预测，这些政策将吸引更多的外商来华投资。
作为最早被介绍到中国的为数不多的几名欧美歌星之一，马克斯在中国内地拥有数量惊人的歌迷。
岭澳核电站是中国“九五”期间（一九九六至二０００年）利用外资最多的重点工程项目。
此外，日本还是向中国提供贷款最多的国家，是中国吸引外资、引进技术的主要对象国。
有理由相信，随着中国综合国力的逐步增强，残疾人事业将得到越来越多的重视与支持。
美国世界观察研究所曾发出中国可能发生粮食危机的警告，认为未来中国进口粮食过多会造成世界粮食涨价现象。
据介绍，仅第一期合同，中方就支付了约七千三百万元人民币，当时很多人提出疑问，花费这么大的代价，聘请这些咨询专家值得吗？现在，越来越多的人打消了这种疑虑。
但是随着中国的改革开放和现代化建设不断取得进展、国际地位的不断提高，越来越多的美国人认识到，中美对抗不仅对世界和平与稳定不利，也损害美国的自身利益。
在国内他们进行室内训练比较多。
近几年来，深圳的经济、社会、文化等各方面快速发展，生存环境、生活质量等综合水平与发达国家和地区差距大为缩小，老百姓腰包里的钱也在不断增多，深圳还有很多优越条件是香港无法比拟的，如生态环境好、住房大、发展机会多等。
今年六月，西安市将在新加坡、马来西亚、欧洲等地招商；九月西安将继续举办投资与经贸洽谈会，以吸引更多的外商来这里从事基础性建设投资。
但是，中国力求以较少的数量、有限的发射次数，取得尽可能多的技术成果和应用效果。
如果在短期内有六万六千名合资格的儿童抵港，本港的教育制度便须照顾较原先预期为多的合资格儿童。
王述祖说，对外资企业的管理也将更多地通过法规进行。
这是两岸科技交流十年来，参加人数最多、规模最大、层次最高的一个活动，标志着两岸科技交流与合作达到新的水平。
生产成本约三、四美元一颗的16MbD-RAM，在最低时只能卖到一．七美元，等於是「做越多赔越多」。
量少、质精、样性多
由于几乎综合了目前国内开发区的各种优势，湄州湾已引起越来越多的海内外客商的关注。
走在全国改革之先的温州市说，将大力推进人的现代化，给全国闻名的“温州人精神”注入更多的知识含量。
生产成本约三、四美元一颗的16MbD-RAM，在最低时只能卖到一．七美元，等於是「做越多赔越多」。
“六胞胎中剩余四兄妹的状况比预想好得多，特别是第二个出生的女婴的状况，超出了我们的想象。”
在李德汉的努力下，促成了比利时作为世界上第一个向中国政府贷款的国家，以及数百个欧洲的投资、贸易及文化交流代表团访华和更多的比利时财团、公司来华投资。
正因台商具有多项利基，产业界对金融风暴的冲击，倾向用「短空长多」来形容——只要渡过眼前价格混乱、景气浑沌的调整期，元气饱满的台商，相较於里外受创的对手，优势仍在。
他们认为，这么多的海内外华人企业家们面对面的交流与对话，有利于企业界的共同发展，有利于香港的繁荣稳定，有利于共创中华民族美好未来。
四川省政府官员李达昌介绍说，中央在重庆设立直辖市后，四川仍然是中国西部工业门类最齐全、优势产品最多的工业基地，是西部巨大的市场和物资集散中心，仍是中国人才、科技、劳动力资源和旅游资源大省。
评选委员共来自荷兰、日本、英国、瑞士、法国等七个国家，也是国内历次摄影比赛中外国评委最多的一次。
他说，今后一个时期，浙江除了要提高土地产出率、稳定和加强粮食生产外，还要大力进行农业综合开发，发展农产品深加工业，台商可以运用台湾在种养殖技术、农副产品加工技术等方面的特长，以合资、合作等方式建立良种引进和繁育基地，兴办农副产品加工企业，用更多、更优的产品去占领国际国内市场。
优越的投资条件正吸引着越来越多的外国企业和公司。
眼下，西班牙大众传媒每天都在连篇累牍地报道欧元及其相关情况，为西班牙人全面了解、认识欧元作尽可能多的介绍。
合肥、唐山、广州三届全国残疾人运动会，规模越来越大，水平越来越高，引起社会越来越广泛的关注和支持，并吸引了越来越多的残疾人参加体育锻炼。
然而，资策会专攻韩国市场调查的产业分析师胡令珠提出质疑，所谓「长多」，究竟指多长？
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
最近十五年来，中国一直是法国电力公司完成咨询合作项目最多的国家。
京九铁路北起北京西站，南至深圳，连接香港九龙，行经九省市，干线全长约两千四百公里，是中国铁路建设史上规模最大、投资最多、建成线路里程最长的大干线。
陕西省西安市市长冯煦初日前在接受记者采访时说，近两年来，西安市不断加大改革步伐，制定了六十多项对外开放的优惠政策，欢迎世界各地更多的客商前来西安投资、旅游和观光。
但由于对国外情况、习惯做法、当地法律和法规以及对所投资的项目、合作伙伴和竞争对手等缺乏必要的了解或不知如何了解，目前中国企业在境外上当受骗者甚多，有的还招致法律诉讼或被判巨额赔偿，还有的甚至使国内母公司受到牵连。
他说，亚太地区的人口占全世界的百分之四十以上，随着越来越多亚太国家和地区的政府开始实行市场原则，贸易壁垒被消除，有力推动了这一地区方兴未艾的国际投资和商务热潮。
从而使上海成为中国拥有外资金融机构最多的城市。
然而台湾毕竟找出了自己的利基点——量少、质精、样性多、反应敏锐。
新疆已开通国际国内航线三十三条，拥有十五个开放口岸，成为中国边境口岸最多的省区之一。
北京军区某部“钢八连”积极组织新战士开展丰富多采的文化娱乐活动，使战士们感受到了军营的温暖。
有中国“荷藕之乡”美誉的江苏省宝应县荷藕产品丰富多彩，由最初只生产盐渍藕发展到保鲜藕、速冻藕、藕汁饮料等五大系列五十多个品种。
世界多极化和经济全球化趋势的深入发展，科学技术日新月异的进步，给人类社会的发展带来新的机遇。
作为一个“负责任的大国”，中国正在多极化的国际事务中发挥着越来越重要的作用。
此次评选还选出１０名优秀运动员，按得票多少依次为：智利网球运动员里奥斯，古巴田径运动员索托马约尔，巴拉圭足球运动员奇拉维特，阿根廷轮滑运动员安德丽娅·冈萨雷斯，古巴柔道运动员德奥丽丝·冈萨雷斯，古巴拳击运动员萨翁，巴西游泳运动员舍雷尔，波多黎各棒球运动员威廉姆斯，古巴田径运动员佩德鲁索，苏里南游泳运动员阿黛尔。
他指出，改革开放是中国的基本国策，中国政府今后将一如既往地鼓励和支持中国能源行业扩大对外开放；对外合作的方式也将灵活多样，既要积极筹措国外贷款，也要吸引外商直接投资。
记者在日前召开的第七次中日经济讨论会上获悉，中日贸易和经济技术合作发展态势良好，互利互补、形式多样、日益紧密、稳定发展的中日经贸合作关系已初步形成。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
三是建立一个金融工具多样化，依法管理、有序竞争的金融市场体系，以提高资金的配置效率。
海南吸引利用外资的方式也日趋多样化，除了采用国际上最新流行的“ＢＯＴ”方式外，还积极大胆利用外国政府贷款、外国商业银行贷款、世界银行贷款、国际援助以及向境外发行债券等方式。
对于有足球王国之称的巴西来说，１９９８年是一个失望多于兴奋，胜利与失败并存，成绩既令人高兴但又让人感到缺憾的一年。
一汽集团投资主体正日益多元化，并逐步向资产经营管理公司过渡。
他说，“我们的经济在继续增长；我们的金融基础仍是牢固的；我们的社会是多元化的；我们的政治家们继续就所有尖锐的问题进行公开的辩论。”
出口市场多元化，香港在中国对外贸易中发挥更大作用。
第二，债券结构多元化。
首先，发债主体多元化。
为使茶叶出口市场多元化，斯里兰卡今年努力在中东和拉美地区开拓新市场。
武汉（空）多云（空）最低温度二度（空）最高温度十度（空）小于三
郑州（空）多云（空）最低温度负三度（空）最高温度八度（空）小于三
西宁（空）多云（空）最低温度负十三度（空）最高温度零度（空）四至五
乌鲁木齐（空）多云（空）最低温度负十二度（空）最高温度负六度（空）小于三
台北（空）多云（空）最低温度十七度（空）最高温度二十五度（空）小于三
合肥（空）多云（空）最低温度零度（空）最高温度七度（空）三至四
成都（空）多云（空）最低温度六度（空）最高温度十二度（空）小于三
西安（空）多云（空）最低温度负一度（空）最高温度九度（空）小于三
福州（空）多云（空）最低温度十二度（空）最高温度十九度（空）小于三
兰州（空）多云（空）最低温度负九度（空）最高温度三度（空）小于三
南昌（空）多云（空）最低温度四度（空）最高温度十一度（空）三至四
拉萨（空）多云（空）最低温度负八度（空）最高温度七度（空）小于三
上海（空）多云（空）最低温度六度（空）最高温度十度（空）小于三
（小标题）江苏宝应县荷藕产品多种样
房屋局局长黄星华今日（星期五）在回应新闻界查询时说：「虽然在过去五年，房屋委员会有大规模的清拆计划，以新型高质素的单位取代破旧而只有基本设施的单位，但房屋委员会在该段期间内所兴建的出租公屋数量（九万六千三百六十九个）仍多於所拆卸的单位数量（七万五千四百个）。因此，今日一份报章所载的数字并不准确。」
其中，韩国棋手夺冠次数超过了一多半，仅李昌镐一人就获得过１１次。
威拉蓬夺得世界拳击理事会最轻量级冠军称号
冠军由国家队新教头卢森博格执教的科林迪亚斯队夺得。
温家宝说，今年中国农业在大灾之年夺得了好收成，粮食产量与去年基本持平，副食品产品稳定增长，乡镇企业在困难的情况下继续发展，农村民主法制建设、精神文明建设和基层组织建设都取得了新的进展。
如河北队１７岁的冯婕在女子跳远决赛中跳出了６．５８米的好成绩，夺得该项目银牌，打破了全国少年纪录。
广东队夺得６枚金牌，列第二。
辽宁队的郭龙臣在４公里个人追逐赛的决赛中，以４分４４秒８２，再破全国纪录，并夺得这个项目的金牌。
参赛犯人的创作除在高中组方面获取优异奖外，并夺得全场最佳剧本奖的殊荣。
中国小将罗莉今天在这里冲破东欧和美国选手的重重包围，夺得第二十九届世界体操锦标赛高低杠的金牌。
托比亚斯·弗雷德里克松在米兰曾闯进半决赛，但在争夺决赛权的比赛中负于后来夺得冠军的哥哥马蒂亚斯·弗雷德里克松。
马尔默队以５：３力克埃斯勒夫队，夺得冠军。
今天上午进行了最后１１个项目的决赛，夺得第一名的分别为：陈雁浩（男子１１０米栏，上海）、宁志利（男子１５００米，上海）、洪波（男子５０００米，河南）、毕宏勇（男子跳高，山东）、陈骏麟（男子标枪，福建）、董朝霞（女子１００００米，上海）、隋新梅（女子铅球，上海），四项接力项目的金牌分别被国家男、女队，广东男队和河北女队所获。
该队还曾四次夺得香港高级组银牌赛锦标，１９９７年首次夺得亚洲冠军俱乐部杯赛冠军。
巴西的帕尔梅拉斯队以三战两胜击败同胞球队克鲁塞罗队，夺得冠军。
上海和四川队各夺得４枚金牌，名列第三。
罗马尼亚选手在女子跳马决赛中也展示了雄厚的实力，除戈杰安夺得金牌外，米洛索维奇还以９·７８７分摘取铜牌。
马尔默队夺得瑞典乒乓球联赛杯冠军
辰吉丈一郎今年２８岁，体重５３·５公斤，去年１１月击败这个级别的冠军、泰国的希里蒙空，夺得ＷＢＣ最轻量级冠军，此后，曾２度卫冕成功。
１０．曾四次夺得本港篮球甲一组（级）联赛冠军的威立队因感到半职业化的比赛过于平淡，难有突破，宣布退出甲一组（级）联赛，集中精力于国际赛事。
１．香港特区首次以中国香港的名义，派出历来规模最大的代表团，参加第十三届亚运会，夺得五金六银六铜的历史性佳绩；
在预赛中排行第一的凯基动作刚健有力，夺得第一名。
尽管她的动作潇洒自如，但难度无法与罗莉相比，只获得９·８７５分，夺得银牌。
执掌巴西国家足球队帅印的卢森博格同时还是圣保罗科林迪亚斯队的主教练，在他的调教下，科林迪亚斯队夺得今年巴西足球甲级联赛冠军。
该队还曾四次夺得香港高级组银牌赛锦标，１９９７年首次夺得亚洲冠军俱乐部杯赛冠军。
在米兰夺得冠军的挪威选手阿尼塔·默恩这次名列第四。
挪威选手夺得世界杯越野滑雪短距离赛男女冠军
其中，安丽娜·弗莱门１０月２４日赢得第一次大回转比赛的冠军，亚历山大·迈斯尼策尔１１月１９日和１２月１１日夺得第二次和第三次大回转比赛的冠军。
这是足球王国巴西本赛季最后一场比赛，也是巴西人在今年夺得的南美地区重大足球赛事的第四个冠军头衔。
东道主河北队共夺得９枚金牌，列金牌总数第一。
这次，她两次滑行以２分７秒９０的总成绩夺得冠军，击败了包括本赛季世界杯积分领先的队友亚历山大·迈斯尼策尔在内的全部对手。
人品极佳的加马拉表示，他的下一个目标是帮助科林迪亚斯队夺得南美解放者杯足球赛冠军。
同时，由于法国队夺得本世纪最后一届世界杯冠军，巴西人感到高兴的是，巴西队将成为本世纪唯一一支四次捧得世界杯冠军奖杯的队伍而载入史册。
在女子３公里个人追逐赛决赛中，河北队的郭杏红以３分５７秒６６５的成绩夺得金牌。
奥地利老将夺得世界杯高山滑雪女子大回转比赛冠军
４．伤残人运动员在８月英国伯明翰田径赛上取得香港伤残人运动员历来最好的成绩，一人一队打破三项世界纪录；男子击剑队在８月的世界伤残人轮椅击剑锦标赛上夺得五金三银三铜，总成绩名列榜首；
在本世纪最后一届世界杯赛的冠军争夺战中，巴西人试图蝉联冠军的美梦被东道主法国队击得粉碎；在一年一度的丰田杯赛上，巴西的瓦斯科达伽马队在东京败给了西班牙皇家马德里队，未能夺冠。
全国军民万众一心，顽强拼搏，夺取了抗洪抢险的伟大胜利，再一次向世人展示了中华民族不怕困难、坚韧不拔的英勇气概。
伊拉克国防部官员说，多国部队的飞机１３日当地时间凌晨４点投下的两枚导弹或炸弹，击中一座大型地下防空掩体，躲在里面的至少５００名平民被炸死，其中多半是妇女和儿童。
这所设施“经过涂盖和伪装，以躲避侦察，但证据表明这是一个军事目标。”
声明指出，美军再次袭击伊拉克北部是局势恶化的先兆，约旦不希望看到局势再次恶化到两周前美英对伊发动空中打击的地步。
约旦新闻大臣纳赛尔·居德当天下午在内阁会议后发表声明说，约旦政府严重关注伊拉克北部事态的发展，并要求美军立即停止对伊北部地区的“侵犯”，以免事态进一步恶化。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
他认为，这只会使局势更加恶化。
如果亚洲的经济形势恶化或者金融危机对外界的影响增大，全球原油需求量的增长幅度可能会进一步缩小。
尼日利亚国家元首阿布巴卡尔最近指出，１９９８年尼石油出口收入锐减，财政状况恶化，财政赤字可能超过２３亿美元。
中国取得一九九八年抗洪抢险决定性胜利后，开始启动国有林区天然林资源保护工程，下决心从根本上遏制中国生态环境恶化的趋势，治理水土流失，增加森林植被，保证大江大河的安全。
声明指出，美军再次袭击伊拉克北部是局势恶化的先兆，约旦不希望看到局势再次恶化到两周前美英对伊发动空中打击的地步。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
雕塑放置在新翼前的海傍，但由於天气恶劣，故未能如期在现场为这个六米高、表面「晋金」喷涂、并贴上金箔的铜铸雕塑举行揭幕仪式。
对违反有关环保法规造成严重环境污染的责任者要严加惩处，对特别恶劣的犯罪行为要依法严厉打击。
这个村在一座高山上，从村名的起源，就可想到这里的自然条件恶劣，群众生活困苦。
这是十分恶劣、十分危险的先例。
气候恶劣时取消。
目前，粮食流通体制改革已经取得初步成果，新的粮食亏损挂帐被遏止，一些品种的粮食市场价格开始回升，农民利益得到保护。
中国取得一九九八年抗洪抢险决定性胜利后，开始启动国有林区天然林资源保护工程，下决心从根本上遏制中国生态环境恶化的趋势，治理水土流失，增加森林植被，保证大江大河的安全。
在西边，美国组织北约，扶植西德，以“遏制”苏联；在东边，苏联组建华约集团，把东德建成对付西方的桥头堡。
草案说，地方政府无权确认国有重点林区的所有权和使用权，这些重点林区的确权发证工作要由林业部负责实施。
去年１２月２６日，《湖北日报》发表一组文章，点名批评一位乡广播站同志编造《巴国甫撞路卡》新闻稿，并发评论员文章指出：坚持新闻真实性原则，是党的新闻事业的优良传统。
面对亚洲金融危机的冲击，中国作出了增发一千亿元财政债券，投入基础设施建设，以扩大内需，带动国民经济增长的重大决策。
近年来由于一些地方从局部利益出发，通过确权发证蚕食重点林区，导致了中央投资形成的国有森林资源的流失和破坏。
中国国家主要领导人已发唁电致悼。
惩教署就新闻界查询有关申诉专员公署今日（星期一）发表涉及惩教署的申诉个案数字，以及该公署对《监狱条例》内《监狱（修订）规则》所作修订，放宽囚犯在收发信件方面所受到的限制的评论，有以下回应：
他解释说，除正常开支外，还需要一大笔钱用于收编红色高棉武装、发军饷和安排他们的家属。
特别是后者的表现尤其值得称道，因为他是顶替因发高烧缺阵的队友阿·本岑而上场的替补队员。
事发后，刚果（布）政府指责某国为之提供了基地。
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
据介绍，为了尽快扭转这一被动局面，中央政府在一九九六至二０００年的“九五”计划内，用于西藏公路建设的投资就达二十三亿元，重点整治青藏、川藏等区内干线，在公路病害多发区段建造、加固护坡，以沥青取代目前的砂石路面，使干线公路的面貌有较大的改观。
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
日本经济企划厅经济研究所下属的“中国将来与亚太经济”研究会日前发表的一份报告说，中国经济的高速增长有助于亚太地区的发展。
拉美一体化协会秘书长安图内斯在仪式上发表讲话，对中国被接纳为该组织观察员国表示由衷的高兴。
秘鲁华侨组织“通惠总局”３０日在此间举行１９９９年新年晚会，该组织负责人萧耀南和中国驻秘鲁大使任景玉分别发表讲话。
访问期间，两国领导人发表了《中美联合声明》，决定共同致力于建立面向２１世纪的中美建设性战略伙伴关系。
日本国际贸易促进会会长樱内义雄在今天提前出版的１９９９年１月５日号刊日本《国际贸易》报发表新年寄语，希望在日中关系“新阶段”的第一年里取得更大成果。
俄罗斯总统叶利钦和德国总理科尔出席撤军仪式并发表了讲话。
他认为，这位美国参议员所谓“欺骗”之说是毫无根据的，并对其发表不负责任的言论表示遗憾。
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
李鹏总理为迎接国际人口与发展大会发表书面讲话。
会议结束时发表公报重申支持卡巴总统领导的塞拉利昂合法政府，并呼吁叛军立即放下武器，停止敌对行动，通过对话和谈判解决冲突。
包叙定部长和马萨省长在仪式上发表了热情洋溢的讲话，双方都希望以此为开端扩大两国之间的贸易，并促进两国其它领域关系的发展。
西班牙左翼联盟和其他３６个群众团体８月３１日发表联合公报，强烈谴责美国为了强化对古巴的封锁所采取的各种措施。
约旦和利比亚２９日分别发表声明，反对美国飞机最近在伊拉克北部“禁飞区”对伊阵地进行轰炸，要求美国放弃武力解决问题的政策。
中国国务院新闻办公室今天发表的《关于中美贸易平衡问题》白皮书指出，按原产地原则进行的贸易统计的不合理性，是美国对华贸易逆差被严重夸大、中美贸易平衡状况被扭曲的实质所在。
年初，国务院副总理钱其琛在纪念江泽民主席《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》重要讲话发表三周年座谈会上指出，海峡两岸的政治谈判已提上议事日程，“海协与台湾的海基会应当扩大交流和接触，为及早实现两岸政治谈判的程序性商谈寻求共识、创造条件”。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
中共中央总书记江泽民礼节性会见了辜振甫夫妇，对两会达成的四项共识表示赞赏，就两岸关系的重大问题发表了意见，也听取了辜振甫先生的意见。
波黑“塞尔维亚共和国”外长布哈同一天对法新社发表谈话时也表示，“在波黑塞族举行全民公决后，塞族希望国际联络小组提出新的建议，以便走出死胡同”。
南联盟总统发表新年文告
阿拉伯各国议会联盟理事会２７日在此间结束为期一天的特别会议时发表声明，强烈谴责美国和英国一周前对伊拉克的空袭，要求联合国安理会防止类似事件重演。
南非总统德克勒克和非国大副主席曼德拉１２日在开普敦举行了长达１１个小时的会谈后，发表一项联合声明说，这一问题得到了解决，双方关于这一问题的大部分观点取得了一致，并达成协议。
约旦新闻大臣纳赛尔·居德当天下午在内阁会议后发表声明说，约旦政府严重关注伊拉克北部事态的发展，并要求美军立即停止对伊北部地区的“侵犯”，以免事态进一步恶化。
记者张启昕报道：中国驻美国大使朱启祯在中国传统节日春节前向在美国的华侨、华人发表录像讲话，向他们祝贺新春佳节。
朝鲜《劳动新闻》今天发表评论说，选择何种政治制度和经济管理方式是各国人民自行决定的问题，美国在此问题上对朝鲜施加压力只会破坏和平与稳定。
利比亚外交部发言人同一天还就伊拒绝联合国特委会重返伊进行武器核查发表谈话，称赞伊拉克的这一决定是维护国家尊严、领土及主权完整的正确决定。
阿盟秘书处当天发表的一份声明说，会议是应海湾合作委员会国家要求推迟的，原因是希望进一步就这次会议进行磋商，使阿盟成员国都能出席会议，并在本地区所有问题上保持步调一致和统一立场。
正是由于两国之间存在广泛的共同利益，所以美国最近发表的《新世纪国家安全策略》指出，美中关系的走向对下世纪美国的安全、和平与繁荣具有决定性影响，因此美将继续扩大同中国的合作范围。
西哈努克是在昨天发表的声明中提出这一建议的。
李鹏总理为国际人口与发展大会即将召开发表书面讲话
台湾经济学家侯家驹周一在台湾《经济日报》上发表了题为《三谈戒急用忍》的文章，指出台湾当局对台商投资祖国大陆采取“戒急用忍”的限制政策将产生诸多弊端。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
惩教署就新闻界查询有关申诉专员公署今日（星期一）发表涉及惩教署的申诉个案数字，以及该公署对《监狱条例》内《监狱（修订）规则》所作修订，放宽囚犯在收发信件方面所受到的限制的评论，有以下回应：
人民日报今天发表题为《在确保稳定中深化改革促进发展》的评论员文章，四论明年经济工作。
日本外务省发言人就东史郎诉讼案发表谈话
这项联合声明是在俄罗斯全部完成了从波罗的海三国的撤军之际发表的。
联合国安理会２９日发表主席声明，“紧急呼吁安哥拉政府和争取安哥拉独立解放全国联盟（安盟）立即和联合国驻安哥拉观察团（联安观察团）进行全面合作”，以便使联合国工作人员能够到达联合国运输机的失事地点，寻找可能生还的幸存者。
九七年上半年及六月份土地注册数字发表
中共中央政治局常委、书记处书记、中央党校校长胡锦涛今天在中央党校秋季开学典礼上发表讲话强调，各级领导干部要更加自觉地深入学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，努力掌握新的知识，不断增强党性锻炼，全面提高自身素质和领导水平，以便更好地履行自己的职责。
人民日报发表社论：认清新形势实现新发展
双方发表一项联合公报说，两位领导人讨论了中部非洲地区的和平与稳定以及双边合作等问题。
自１９９６年经合组织发表《以知识为基础的经济》报告认为发达国家一半以上的经济构筑在知识的基础上以来，知识经济这一概念逐渐被认同。
土地注册处今日（星期日）发表今年上半年的土地注册数字。
１９９８年４月，美国商务部发表《崛起的数字经济》报告，阐述这一新经济形态。
世界银行中国和蒙古事务首席经济学家纽法默在赫尔辛基发表演讲时针对某些舆论作出了上述表示。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
交通部副部长刘金松、对外贸易经济合作部部长助理安民、国务院港澳办经济司司长张良栋、中国银行副行长蒋祖祺及香港知名人士黄保欣、邵友保等发表了专题演讲，展望内地与香港在经贸、金融、航运等经济领域合作前景，评估下一世纪香港经济发展的地位和对内地、台湾、澳门经济发展的影响，探讨全球经济发展趋势及中国企业投资的新策略。
胡楚生说，在全国人大常委会发表《告台湾同胞书》二十周年纪念日即将到来之际，颁布这一管理办法是一件很有意义的事情。
波罗的海三国总统就俄撤军发表声明
中国人民银行副行长陈元２８日在此间举行的国际货币基金组织第４８次临时委员会会议上发表书面讲话，呼吁世界各国加强合作，推动世界经济持续发展。
《文汇报》今天发表的社论指出，人大常委会庄严的法律决定向世界昭示，中国在主权问题上没有退让余地，中国言出必行；决定展示了中国政府维护国家主权和实现香港平稳过渡的坚定决心，也显示了中国做好香港平稳过渡工作、维护香港繁荣稳定的决心。
据悉，侯家驹针对“戒急用忍”政策已先后在台湾报纸上发表了三篇文章，指出台湾当局这一错误的大陆经贸政策是违反“自由经济基本哲学”，希望能对台湾当局“晓以利害”。
阿布巴卡尔在尼首都阿布贾对尼《今日报》发表讲话说，今年制订财政预算时是按每桶原油出口收入１７美元计算的。
国务院港澳办经济司司长张良栋今天在此间举行的“一国两制”与香港经济高级论坛上发表专题演讲时指出，未来香港自由市场经济运作规则不会削弱，香港金融、贸易和航运中心地位不会削弱。
明天出版的《人民日报》发表社论指出，中央农村工作会议对明年农业和农村工作作出了全面部署，方向明确，重点突出，政策措施到位。
据墨西哥财政部日前发表的公报，墨对外贸易１９９７年继续高速增长，进出口总额达２２０１．７８亿美元，比上年增长百分之十八点八五，其中出口额为１１０３．８０亿美元，进口额为１０９７．９８亿美元，分别比１９９６年增长百分之十五和百分之二十二点七，贸易顺差为５．８２亿美元。
土地注册处今日发表的图表，载有上述数据、今年上半年其他统计数字、以及去年下半年和上半年的相关统计数字，以供参考。
美国驻中国大使尚慕杰６日在纽约美中关系全国委员会举行的午餐会上发表演讲，呼吁美国“以战略眼光采取持续可靠和建设性的对华政策”，以坦诚全面的对话来解决同中国在一些问题上的分歧。
行政长官向与会信众发表一段预先录音的祝词，并接受佛教代表致送一尊据说会带来吉祥、健康和快乐的玉如意。
曾荫权就建立国际金融新秩序发表见解
正在比利时访问的香港特别行政区行政长官董建华２０日晚在香港贸易发展局举行的１９９７年度欧洲晚宴上发表长篇演讲。
波罗的海３国总统８月３１日发表联合声明指出，俄从波罗的海３国撤军将“巩固欧洲的安全”。
哥伦比亚缉毒警署２６日发表年度报告说，该国缉毒警今年已查获可卡因、大麻、海洛因等各类毒品共４００多吨。
日本厚生政务次官狩野胜向代表团发表了“壮行辞”。
该处同时发表五月份及去年同期的土地注册数字，以资比较；并发表过去十二个月内楼宇买卖合约纪录的统计图，以及楼宇买卖合约的升降趋势图。
美国权威的民间研究机构会议委员会２９日发表报告说，美国１２月份消费者信心指数从１１月份的１２６．４点微降到１２６．１点，降幅仅为０．３点。
德国外长根舍１１日发表谈话，希望统一的德国能够在联合国发挥更大的作用，在联合国作出决定时有更大的发言权。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
在亚洲，１９９８年３月，印度新政府发表行动纲领指出，印度要加强科研和信息工作，以使印度成为电脑软件大国。
一消一长，台塑今年会很好，」有著老台塑人保守谨慎个性的李志村，难得地对景气发表乐观看法。
今天出版的《人民日报》发表评论员文章指出，明年在深化改革、促进发展的过程中，必须把确保社会政治稳定放在突出位置。
人民日报发表评论员文章说，要在确保稳定中深化改革促进发展
去年１２月２６日，《湖北日报》发表一组文章，点名批评一位乡广播站同志编造《巴国甫撞路卡》新闻稿，并发评论员文章指出：坚持新闻真实性原则，是党的新闻事业的优良传统。
在来自海内外要求进行两岸政治谈判的压力下，台湾当局领导人在二月间发表谈话称，只要有助于两岸和平发展和统一的议题，都可以一步步提出来展开沟通与对话。
莱奥塔尔是在巴黎向一家电台记者发表谈话时说这番话的。
法国外长昨天是在法国国民议会外事委员会会议上发表上述声明的。
南斯拉夫联盟总统米洛舍维奇３０日晚发表新年文告，呼吁南斯拉夫人民在新的一年里尽最大努力维护祖国的自由和独立，加强同世界的交往。
一直到一九八二年，他才有机会发表第一部长篇小说《康熙大帝》，目前他的创作已达四百多万字。
日本外务省发言人１２月２５日在记者招待会上就东史郎诉讼案发表谈话称：本案不是关于所谓“南京事件”是否存在及事件全貌等问题的诉讼，而是就被告的“战时日记”的部分记述是否造成对原告的名誉损害以及原告是否进行过如记述那样残虐行为的事实认定。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
台湾省民会会长陈敏雄、横滨华侨总会会长吕行雄也发表了热情洋溢的讲话。
世界银行１９９８年１０月发表题为《知识促进发展》的１９９８—１９９９年度世界发展报告，强调知识是经济增长和可持续发展的关键。
该处同时发表五月份及去年同期的土地注册数字，以资比较；并发表过去十二个月内楼宇买卖合约纪录的统计图，以及楼宇买卖合约的升降趋势图。
李鹏委员长在会议上就印发委员的九届全国人大常委会立法规划发表讲话。
中国驻美国大使馆新闻参赞陈德福今天在《基督教科学箴言报》上发表文章，严词驳斥该报１月３１日刊载的谭声杰的报道《中国在禁运后试图向伊拉克出售武器》，指出该报道纯系捏造，毫无根据。
德国外长菲舍尔３０日在这里发表声明，强调减少欧盟失业人口、深化欧盟内部改革和加强欧盟的外交地位，将是德国１９９９年上半年担任欧盟轮值主席国期间的三大任务。
这位发言人是针对美国一参议员所谓中国证券“欺骗的可能性很大”的言论发表上述谈话的。
爱尔兰共和军在一份向英国和爱尔兰新闻传媒发表的声明中说，考虑到当前的形势和为了推进北爱尔兰和平进程，该组织作出了上述决定，并把这一决定通知了它下属的所有部队。
也门内政部负责官员对也通社发表谈话说，３名游客被害后，为阻止事件的进一步扩大和营救被劫持的其他游客，也门保安人员同恐怖分子发生交火，打死３名恐怖分子，另外抓获３人。
冀大使在会上发表了热情洋溢的讲话。
其中四十四宗仍等候申诉专员发表调查结果，一宗证明属实，而两宗则属部分属实。
在酒会上，蔡大使对一向关心祖国建设的海外父老兄弟发表了热情洋溢的讲话。
１９８２年８月１７日，中美又就分步骤直至最后彻底解决美售台武器问题发表联合公报。
波黑“塞尔维亚共和国”议会主席克拉伊什尼克８月３１日对《塞尔维亚之声》报发表谈话强调，在全民公决拒绝联络小组提出的波黑版图划分方案后，波黑塞族领导人“只能就新的版图划分方案，即新的波黑和平方案，进行谈判”。
鲍恩在英国广播公司电视新闻发表的这番讲话，反驳了美国官方所声称的这个防空洞是一个被伪装的军事掩体。
《了望》周刊发表政治时评
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
西非维和部队２９日在弗里敦发表声明，承认维和部队已撤出马克尼，但称这一行动是“战术性的”。
在中文的官方地位问题上，一九九一年二月，中葡外长在里斯本达成协议，第二年澳葡政府正式发布了承认中文作为官方语言的法令；在一九九三年《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》颁布后，确定了中文在未来澳门特别行政区的官方语言地位。
祖国大陆第一所招收台湾学生的大学——福建中医学院最近在因特网上发布信息，向台湾公开招收本科和硕士研究生。
在基础设施方面，一批高速公路项目正式对外签约，并面向海外发布了一批城市公用基础设施招商项目，标志着山东基础设施领域利用外资已全面启动。
朝鲜劳动党中央和朝鲜最高人民会议常任委员会发布的讣告说，全文燮是跟随金日成同志进行革命和建设的忠诚战士，他为加强革命武装力量和保卫社会主义革命与建设作出了积极贡献。
中央气象台今天下午发布以下城市明日天气预报：
据俄总统新闻局发布的公报，两国总统在半个多小时的通话中主要讨论了美英对伊拉克的军事行动造成的危机局面。
网站的中外法律数据库中有建国以来中国立法机关、国务院各部位、最高法院、最高检察院等有关部门发布的法律、行政法规、司法解释以及地方法规，并随时予以更新。
「今日发出的封闭令则封闭三百一十八号地段的多间建筑物，包括通往万佛寺的主要梯级。」
为了防止淮河流域再次发生重大水污染事故，国务院办公厅根据国务院领导指示，已于昨天发出紧急通知进行部署。
在ＮＢＡ资方向劳方发出“最后”让步通牒后，今晚工会头领亨特也宣布，球员们本周五前也将向对方发出“最后”通牒，进行最后一次让步。
德国外长金克尔２３日说，他欢迎北约对波黑塞族发出的最后通牒。
土木工程署辖下土力工程处的紧急控制中心自七月二日上午六时二十五分发出山泥倾泻警告後，共接获逾一百四十宗山泥倾泻报告。
地方法院於昨日（星期一）及今日（星期二）发出封闭令，封闭沙田万佛寺所有建筑物。
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
一九二八年十二月二十九日，时任东三省保安司令的张学良和张作相、万福麟等联名向全国发出通电，宣布遵守三民主义，服从国民政府，东北各地换下原先悬挂的五色旗，改为悬挂青天白日满地红国旗。
发言人说：「协议应清楚列明雇员在何种暴雨警号下毋须工作，及在何时发出该等讯号便毋须上班。」
在ＮＢＡ资方向劳方发出“最后”让步通牒后，今晚工会头领亨特也宣布，球员们本周五前也将向对方发出“最后”通牒，进行最后一次让步。
中共中央组织部、人事部近日发出通知，要求加强人才市场建设规划，加快人才市场发展步伐，促进人才市场的健康发展。
两年来，土耳其一再发出警告，如果希族人部署这些导弹，土将用武力加以摧毁。
为切实改善外商投资企业的生产经营环境，经国务院减轻企业负担部际联席会议批准，国家经贸委日前发出通知，将于近期在全国范围内就向外商投资企业乱收费问题，进行一次专项检查。
政府发言人今日（星期四）在回应毛里求斯政府发出的新闻稿时，表示政府欢迎毛里求斯政府将给予香港特别行政区护照持有人免签证往毛里求斯的宣布。
「对台湾发出警戒令！」
这次停火协议是在联合国安理会作出要求在戈拉日代立即停火的决议以及北约向波黑塞族发出最后通牒后达成的。
美国世界观察研究所曾发出中国可能发生粮食危机的警告，认为未来中国进口粮食过多会造成世界粮食涨价现象。
海关总署日前发出公告，根据国家现行有关法律规定和国务院《关于进一步加强知识产权保护工作的决定》，海关将从一九九四年九月十五日起在进出境环节实施对知识产权的保护措施。
「协议亦应包括在上班期间发出红色或黑色暴雨警告讯号时，雇员提早休班的规定。」
「鉴於这草案提供立法工具使中央人民政府权力范围内发出的指引得以有效，我们相信临立会的成员会谅解并合作确保草案得以迅速通过。」
屋宇署助理署长（专业事务）刘耀华说，昨日发出的封闭令，封闭寺内的主庙宇和主塔、龛堂、宿舍及其附属建筑物。
胡令珠回忆，当她去年底赴韩国考察时，看到韩文报纸大字标题写著「对台湾发出警戒令！」的确感到一阵心惊。
由于它在建造方式上具有见效快的特点，发出的电在价格上也具有较强的竞争力。
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
编钟音域宽广，跨六个八度音程，每个都能发出三度两音，演奏时要六人以木槌及木棒敲击发声。
自一九八五年开展自营出口贸易以来，武汉向香港每年出口的商品占全市累计对外出口总额的一半以上；从武汉发出的供应香港鲜活商品的运输专列，至今已正常运行了三十五年。
囚犯可与任何人士通讯，而书写及发出的信件数量也不受限制，监狱的职员只在有理由相信信件内容会对监狱的保安、秩序及纪律造成威胁的情况下，才会阅读囚犯的信件，不过，高度设防监狱则不在此限。
藤森总统在开幕式上呼吁安第斯国家共同努力实现地区一体化，以摆脱不发达的状况。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
北京是全国科技和教育事业最发达的地区，也是全国的信息中心。
素以农业发达的漳州市近年来在利用外资特别是在引进重大外资项目上获得突破。
泉州晋江机场位于闽南金三角经济发达地区，是中国著名侨乡。
自一九九一年深圳市建立第一个常设人才市场以来，这种“全天候”的人才交流机构在珠江三角洲和全省各市迅速推开，现在全省已有十五个经济较发达的市建成了固定市场。
这位官员指出，经济较为发达的沿江地区是沟通中国东西南北经济联系的纽带。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
中国银行是中国四大国有商业银行之一，也是中国的主要外汇银行，它在海内外拥有较为发达的分支机构网络。
大连地处中国辽东半岛的南端，交通、通讯便捷，工业门类齐全，科教事业发达，农业资源较好开发。
按照工程总体进度要求，岭澳核电站一号机组和二号机组将分别于二００二年七月和二００三年三月投产发电。
这个系统利用工业废热为工厂发电，其发电量占该公司１９９７年总用电量的百分之六点三。
威尔集团常务董事罗仁祖对中国沿海地区使用液化天然气燃料发电的前景表示乐观。
而使用液化天然气燃料联合循环发电，则有发电效率高、综合造价低、有利于环保等优点。
湘江大源渡航电枢纽首台机组发电
这个系统利用工业废热为工厂发电，其发电量占该公司１９９７年总用电量的百分之六点三。
它距离已投产发电的大亚湾核电站仅一点二公里，规划建造四台百万千瓦级核电机组。
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
而中国沿海地带的国民生产总值已开始迈向这一水平，在财力上也可以说具备了使用天然气发电的条件。
声明指出，美军再次袭击伊拉克北部是局势恶化的先兆，约旦不希望看到局势再次恶化到两周前美英对伊发动空中打击的地步。
人们注意到，就在美国发动对伊军事打击前夕，北约举行了冬季部长理事会会议，讨论了面向新世纪的北约新战略。
“菊花６号”卫星在８月２８日下午被“Ｈ２－２”号火箭送上椭圆形轨道后，原定要通过卫星上的远地点发动机３次发动使其逐步进入地球同步轨道，这中间大约需要一个月时间。
据报道，美国战斗机２８日在伊北部“禁飞区”向伊地面目标发动了攻击，造成４名伊士兵死亡、７人受伤。
１２月１７日到１９日，美国连续３天对伊拉克发动了大规模的空袭，引起了国际社会的极大震惊和强烈反响。
１９７４年，希族人为寻求与希腊联盟而发动政变。
比耶省战区司令穆科梅准将说，反对派争取安哥拉彻底独立全国联盟（安盟）的武装数百人２９日晨向比耶省省会奎托以北３０公里处的库宁加市发动偷袭，政府军顽强抵抗，击毙了数十名安盟士兵，并缴获了一批轻重武器。
据介绍，从明年起，公司将为被保险人发放“医疗急救卡”，在该被保险人遭受意外伤害或罹患突发性心肌梗塞，突发性脑溢血需急救时，可凭急救卡在保险金限额内免交相应押金，在八家定点医院的急诊室或观察室得到治疗。
至今年四月底，已经向项目发放出口信贷一亿多美元，并为项目筹措了国际商业贷款四亿美元。
截止记者发稿时，在前６轮的角逐中，伏明霞和池彬分别以总分３３９·１２和２９０·１９分暂时居第一、第三名的位置。
至於在本年六月二十八日生效的《一九九七年监狱（修订）规则》有关任何由「指明的人」发给囚犯或由囚犯致予「指明的人」的信件的条文所涉及的「指明的人」名单，除申诉专员外并包括行政局议员、立法局议员、巡狱太平绅士及廉政专员。
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
中国唯一既沿海又沿边的新兴城市广西防城港市，充分发挥地缘优势，大力发展港口经济。
省会南昌和各地市的程控电话及传输系统正在发挥作用。
在刚刚过去的一九九七年，中国进出口贸易中，国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位，外商投资企业仍然发挥重要的作用。
同时，中国金融开放在引进竞争机制、国际金融新产品和管理经验、培训人才、丰富金融业的内涵等方面都发挥了越来越重要的作用。
作为一个“负责任的大国”，中国正在多极化的国际事务中发挥着越来越重要的作用。
一九九一年，曾与大寨一同被人们知晓、有“铁姑娘”之称的郭凤莲重返了大寨，她开始带领大寨人改变粗放的自给自足经济，寻找一条能够发挥自己优势的致富路。
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
我们欢迎美朝会谈取得的初步成果，并一直在发挥积极的作用。”
乌拉圭高度赞赏中国在国际事务中发挥越来越重要的作用，特别是在建立国际政治经济新秩序中所起的积极作用。
据铁道部总工程师华茂昆介绍，京九铁路开通运营一年来，经受了严冬盛夏和洪水的考验，保证了运输的安全畅通，发挥了社会经济效益。
他说，“九七”后，由于两地实行不同的社会经济制度，许多方面的差异仍然十分明显，内地的经济中心作为社会主义的大都市，要服从国家需要，主要为内地建设服务，而香港则是一个实行资本主义制度的自由港，作为亚太地区的国际金融、贸易、航运中心发挥作用。
近年来，泉州充分发挥侨港台优势，积极、合理、有效地利用外资，三资企业、外资企业蓬勃发展。
出口市场多元化，香港在中国对外贸易中发挥更大作用。
中国进出口贸易连续十五年增长，开始成为世界贸易大国之一，蓬勃发展的外商投资企业在其中发挥重要的作用。
中国取得了巨大的发展，在国际社会中发挥了重要作用。
李鹏在贺信中说，中国红十字会是一个很重要的人道主义组织，九十年来，特别是新中国成立以来，在中国人民与世界人民交往中发挥重要的作用。
两个银行的负责人在今天的签字仪式上一致表示，这次委托代理协议的改进和续签，将进一步促进政策性银行与商业银行的联系与合作，有利于充分发挥两行各自的优势，共同推动中国的外贸事业，特别是机电产品的出口。
他认为，中国作为联合国安理会常任理事国在国际事务中发挥着特殊的积极作用。
为挖掘、整理和保护文化遗产，福州开发区在外向型经济迅猛发展的同时，注重发挥地缘文化优势，使独有的船政文化进一步发扬光大。
中国红十字会是中国在国际组织中第一个恢复合法席位的团体，它以其特殊的身份广泛开展民间外交活动，在国际舞台上为宣传新中国发挥了重要作用。
它竭力发挥东西欧间的“桥梁作用”，参与联合国旗帜下的维护“和平使命”，争取联合国安理会常任理事国的席位。
西门子会将东北地区的业务与当地的经济发展结合起来，考虑在污水处理、能源、交通等方面发挥我们的特长。”
中国银行在港澳地区的中银集团，作为香港的第二大银行集团以及发钞行之一，将充分发挥集团化、专业化的优势，为内地企业的融资、国企的改造以及经济发展方面提供帮助。
这些大桥使长江沿岸在中国的经济建设中发挥着越来越重要的纽带作用。
而红外物理实验室在促进物理学与其它学科领域的交叉和融合，在拓展与变革传统的物理研究方面也发挥了积极作用。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
当今唯一超级大国美国近来则开始把德国视为“领导伙伴”，鼓励它在世界政治中“发挥领导作用”，其原因是显而易见的：美国要借重德国的力量。
柴松岳说，浙江省鼓励台商发挥资金、技术、信息等方面的优势，重点投资农业、基础设施、高新技术产业、旅游等发展前景看好的领域。
香港回归後，将继续保持自由港的地位，继续发挥国际金融、贸易、航运中心的作用，继续同各国各地区及有关国际组织发展经济文化关系。
他称赞说，英国华侨、华人为“亚运”捐款之巨、回国观看“亚运”人数之多，均居欧洲第一，他们在促进中英友好方面发挥了“桥梁作用”。
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
据最近在北京召开的部分省市房改工作座谈会透露，目前，全国公积金累计归集额超过八百亿元，巨额公积金在支持个人购房和住房建设方面发挥了越来越明显的作用。
德国外长根舍１１日发表谈话，希望统一的德国能够在联合国发挥更大的作用，在联合国作出决定时有更大的发言权。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
他希望全体运动员“充分发挥平日培育起来的力量和技巧，作为代表日本的选手，与各国运动员堂堂正正地展开竞赛”。
天津市滨海新区是中国北方最大的开放区域，新区办公室主任陈质枫说，滨海新区的目标是建成类似浦东那样的开发区，力争在北方经济发展中发挥作用。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
中国在处理其他重大的国际问题上也发挥了建设性的作用。
同时，中行还注意发挥整体优势，积极开展市场营销工作，使传统的国际结算业务在激烈的市场竞争中，继续保持了优势地位；结售汇、信用卡、代理、代收费等中间业务也有新的发展。
届时如能放手一搏，充分发挥自己的水平，常、周两人同时闯入四强也不算是非分之想。
欧盟近来在科索沃和波黑危机中的表现证明，“它在统一其外交和安全政策的道路上又前进了一步”，以后欧盟将通过统一的外交和安全政策进一步在国际事务中发挥作用，同时也将在建立欧洲自己的防务问题上有所作为。
近几年来，中国红十字会在沟通海峡两岸关系方面发挥了特殊作用，并通过积极开展与各国红十字会和国际红十字组织的双边、多边交流，增进了国际间友好交往与合作。
它作为汕头市开展国内外科技交流、科技服务和科技开发等科技活动的重要基地，对促进高新技术与经济紧密结合将发挥重要的作用。
其中，松辽油区产油量占全国原油总产量的百分之三十八；渤海湾油区产油量占全国原油总产量的百分之三十六点九，为稳定东部原油生产发挥了重要作用。
近年来，广东澄海市侨务、侨联部门在广泛联系海外侨胞、港澳同胞等方面作了大量工作，充分发挥桥梁和纽带作用，积极为经济建设服务。
他解释说，目前虽然许多企业发行了股票，但是计划经济的运作体制并没有转换，潜力没有发挥出来。
马尔默队的马·尼尔松和斯·尼尔松都发挥出了较高的水平，各赢得了两分。
今后两国要更充分地发掘和利用两国的有利条件，按照经济规律办事，保障双方获益，不断丰富合作形式，提高两国贸易水平和档次。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
红十字会与红新月会国际联合会秘书长乔治·韦伯向今天的大会发来了贺信。
正在国外访问的国务院总理李鹏给大会发来了贺信。
此次研讨会收到了一些海外人士发来的贺电。
程思远、雷洁琼副委员长专为论坛发来了贺词。
王码电脑公司是由著名电脑专家王永民发明的汉字编码法———“五笔字型”而得名。
奥历若克乳化油是委内瑞拉发明的一个词，它指沥青石与水及某些化学品的混合物，这种乳化油已经成为发电厂和其它工业行业的理想燃料。
（小标题）汕大学生发明“智能撞车传感器”
苏联发明灭蚊新方法
安哥拉政府军从今年１１月下旬起对安盟发起进攻。
大概是由于没有一个人赛前看好鲍萨会爆冷门，所以他寂寞得发起狠来。
温州市教委和共青团温州市委还联合灾区学校师生，发起“为受灾学校献爱心”募捐活动，到目前为止，该市已经得到各方面捐款一百多万元。
“菊花６号”卫星重２吨，所用的太阳能电池板长３０米，是日本迄今发射的卫星中最大的一颗。
日本发射的大型科学试验卫星“菊花６号”已无望进入地球同步轨道。
和国外相比，中国研制、发射同类运载火箭、人造卫星的成本都比较低。
俄又发射三颗全球定位卫星
当地政府人士称，安盟向该地发射了密集的火箭炮。
本次发射的分别是第１９、第２０和第２１颗卫星。
莫斯科时间今天２１时３５分（北京时间３１日２时３５分），俄罗斯用“质子”号火箭从拜科努尔航天发射场发射了三颗“格洛纳斯”全球定位卫星。
１９９８年１１月２０日，国际空间站主舱“曙光”号发射升空，拉开了迄今最大的太空城建设的序幕。
如果失败必须发射新的载货飞船为轨道站运送货物。
而且，即使第三次对接失败，还可发射新的载货飞船运送物资。
编钟音域宽广，跨六个八度音程，每个都能发出三度两音，演奏时要六人以木槌及木棒敲击发声。
报道说，考虑到职业棒球队员将参加比赛，使用金属棒有可能发生人身事故，国际棒球联合会正在讨论禁止使用金属棒的问题，并就此取得一致意见，正式决定将在明年４月的理事会会议上作出。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
斯里兰卡茶叶的主要买主俄罗斯今年发生金融危机对斯茶叶出口造成影响。
只要国内产业景气没有发生「意外」，六轻应该有不错的获利。
据有关方面初步调查，卫星的远地点发动机因燃料阀发生故障不能正常运转是造成失败的原因。
台韩短兵相接的另一个战场——动态随机存取记忆体D-RAM，同样发生不计血本的价格战。
江苏盐城连续发生毒杀丹顶鹤事件
大部份山泥倾泻发生在受大雨影响较严重的沙田及荃湾区。
２．足坛发生涉嫌运动员打假球的丑闻，五人被廉政公署指控接受贿赂，在１９９７年３月对泰国队的世界杯预选赛中致使香港队输球；其中一人已被判入狱１２个月，目前正在服刑；
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
他们认为，东南亚最近发生的金融危机是市场经济发展中的自然现象，对其不必大惊小怪，然而解决这个问题也不能一蹴而就。
秘鲁一烟火市场发生火灾
麦隆礼说：「它们包括在青山道近丽都湾、屯门公路西行线近汀九桥、沙田万佛寺、邻近沙田中文大学及火炭的两段九广铁路路轨所发生的山泥倾泻。」
发生这一变化的关键，是有一个带领群众治穷致富的好党支部，有一位被评为省“优秀共产党员”和“全国劳动模范”的刘加坤当支部书记。
继山西假酒案后，浙江最近又发生甲醇勾兑假酒伤人事件。
主要检查一九九六年和一九九七年发生的各种违反财税价格法纪的问题，对某些重大的违法违纪问题，也可追溯到以前年度。
火灾发生后，消防队员立即赶到出事现场，经过两个多小时的努力，终于将大火扑灭，并从灰烬中找到７具被烧焦的尸体。
尽管美国政府制定了保护野生动物和严厉打击偷猎者的法律，然而枪杀野生动物的事件却屡屡发生。
去年５月，塞拉里昂发生军事政变，卡巴民选政府被推翻。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
戴相龙在今天举行的中外记者新闻发布会上强调，中国不会因为东南亚一些国家发生的金融动荡而放弃实行金融对外开放政策。
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
金融风暴发生後，包括泰国与印尼的扩厂计划都已叫停，对台塑倒是一项利多。
根据今天签定的泄洪大坝及相关工程保险协议，若工程发生保险责任范围内的自然灾害或意外事故造成的经济损失，中保财产保险公司将按规定进行赔偿。
它们担心俄罗斯通过向塞出售导弹扩大其在东地中海的影响，担心导弹问题导致塞岛两族甚至希土发生冲突，从而影响欧洲的稳定和美英在该地区的根本利益。
据介绍，经过重组招股后的中国电信（香港），股权构成和运营方式已经发生重大改变。
劫案发生后，也门政府为确保游客安全与恐怖分子进行谈判，但就在谈判过程中，３名游客被杀害。
“千岛湖事件”发生以来，海协依据协议向海基会通报了情况，解释并回答海基会所提的若干问题与要求。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
此后数月内，安、津、纳等国军队与刚政府军部署在首都以及东、南部地区与反政府武装形成对峙局面，双方不时发生激战。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
金融风暴发生後，大陆订单的确有需求减缓的现象，幅度约在二至三成之间，宜进受此拖累，营业额也衰退将近一成。
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
据介绍，国家开发银行成立后，将专业银行的这部分用于基建和技改项目的信贷基金以金融债券的形式转到国家开发银行名下，所以在固定资产投资总量上并没有发生变化。
然而由于少数人法制观念淡薄，当地已连续发生数起毒杀丹顶鹤事件。
但会晤结束后，这两名军官在民族和解委员会大楼门前发生争吵，并导致双方随行人员当场交火，造成流血事件。
他指出，不管国际形势发生什么大的变化，中法两国保持友好关系对世界的和平、稳定与发展始终是重要的。
近年来，淮河水污染严重，特别是今年七月中旬以来，淮河中、下游又发生大面积水污染事故，使一些地区的群众饮水发生困难，直接危及了下游人民的生活和生产。
秘鲁首都利马市中心的一家烟火市场２８日发生火灾，造成７人死亡，６人受伤，销售和存放烟火产品的房屋变成一片废墟。
但是，从１９８９年开始，欧洲形势又发生新的转折。
在各国军队的协助下，刚果（金）政府军连连收复失地，战场局势发生逆转。
地处长江中游的湖南省，是中国江河湖泊水系最复杂的省份之一，也是经常发生大的洪涝灾害的水患区。
在该等报告中，三十七宗发生於路旁的山坡、三十二宗涉及寮屋、三十三宗接近建筑物、而两宗则影响九广铁路路轨。
为了防止淮河流域再次发生重大水污染事故，国务院办公厅根据国务院领导指示，已于昨天发出紧急通知进行部署。
报告说，由于发生金融危机的亚洲国家的需求减少，预计今年全球日均原油需求为７５３４万桶，比上月估计的日均消费量减少２８万桶；预计除中国和日本以外的亚洲市场的原油需求量将比以前估计的日均９３９万桶减少２３万桶。
据了解，巴格瓦特被解职的主要原因是他在海军副参谋长人选问题上坚持己见，与政府发生严重分歧。
塔吉克斯坦首都杜尚别市中心１２月３０日发生武装冲突，造成５人死亡，４人受伤。
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
结构调整使中国一汽集团发生深刻变革
坑农害农案件也屡屡发生，一些地区还出现了假冒伪劣产品集散地。
不久，美苏两国在欧洲的较量使原来的反法西斯联盟发生了分裂，德国也一分为二。
截止到目前，中保财产保险公司已为三峡工程一百三十四个工程项目、近百亿元工程投资提供保险服务，承保了西陵长江大桥、永久性船闸、一期土石围堰及导流明渠、对外专用公路、二期围堰、二期工程泄洪大坝和挡水大坝等大型项目，对发生的灾害事故及时进行补偿。
纽法默说，这种情况显然不可能发生。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
引人注目的是，香港在辽宁的投资领域近年来也发生了很大的变化。
也门内政部负责官员对也通社发表谈话说，３名游客被害后，为阻止事件的进一步扩大和营救被劫持的其他游客，也门保安人员同恐怖分子发生交火，打死３名恐怖分子，另外抓获３人。
要采取果断措施，防止淮河流域再次发生重大水污染事故。
随着企业产品结构、组织结构、市场结构和资本结构的调整，中国第一汽车集团公司的经营体制发生深刻变革，市场应变能力不断增强。
钱其琛指出，近年来，伴随着冷战的结束，国际局势发生了前所未有的巨大变化，世界格局正在向多极化方向演变。
５０年前发生的皖南事变，是在中华民族处于生死存亡的危难关头，由国民党顽固派蓄谋制造的震惊中外的惨案。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
马尾曾是中国最早和远东最大的造船工业基地、中国海军的摇篮，震惊中外的中法马江海战就发生在这里。
人们正在逃离时突然发生爆炸，当场炸死十七人，伤近百人，有一名重伤者在医院死亡。
近年来，淮河水污染严重，特别是今年七月中旬以来，淮河中、下游又发生大面积水污染事故，使一些地区的群众饮水发生困难，直接危及了下游人民的生活和生产。
美国世界观察研究所曾发出中国可能发生粮食危机的警告，认为未来中国进口粮食过多会造成世界粮食涨价现象。
塔首都发生武装冲突
这位官员对发生这种令人极为痛心的事件并导致无辜的外国游客被害而表示不安。
达尔文学说是现代生物学的基础，同时对自然科学的各学科、社会科学各学科都发生过深远影响。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
卢森博格上任之初便发誓，他将率领巴西队出现在２００２年世界杯赛场上。
由於该日尖沙咀的大部分主要街道将封闭以便举行巡游，故此尖沙咀邮政局及加连威老道邮政局於当日并无纪念邮摺发售。
邮政署署长霍文今日（星期四）宣布，一套由中国邮电部出版的纪念邮摺将於星期日（七月六日）上午八时至下午四时在以下二十间集邮局发售∶
有关建造工程完成量的详细资料刊载於政府统计处出版的「一九九七年第一季建造工程完成量统计调查报告」内，每本定价为十四元，现已在金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可向湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买，或按期订购。
每名於星期日排队的顾客限购五个纪念邮摺，其後，剩馀的邮摺会继续在该二十间集邮局发售至售罄为止。
二十亿普惠证券投资基金今天上网发售
规模为二十亿元的普惠证券投资基金今天在深圳证券交易所上网发售，一天之内被认购一空。
中国邮电部纪念邮摺星期日发售
上述刊物以中英双语发行，每本售价港币十六元，现已在香港金钟道六十六号金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可在香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买。
有关专家甚至认为，“远程探险者”是迄今所发现的最具危害力的电脑病毒。
中国发现始祖鸟化石
中国地质科学院盐湖中心长期科学观测站在世界上首次发现新矿物天然碳酸锂和含锂白云石新变种，为解决世界前沿课题新类型锂盐湖开发和“八元卤水体系”提供了重要科学依据。
埃及发现２５座法老时代的古墓
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
最近，有关专家学者在河南省西峡县阳城乡发现大量恐龙骨骼化石。
一九九八年五月工程建成后十八天，发现一些路段大范围填方路基沉陷，填挖结合部路基不均匀沉降，边缘坍塌，路面悬空，纵向开裂。
这是继去年初在该地发现丰富的珍贵恐龙蛋化石之后的又一重大发现。
有关部门调查诊断后发现，上述六只丹顶鹤都是吃了拌有毒药的谷物中毒死亡或受伤的。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
在施工过程中，加拿大咨询专家发现由于地质情况比较好，而且隧洞是明流洞，洞顶拱不过流，因此建议取消顶拱的衬砌。
苏梅克—列维九号彗星是美国天文学家在一九九三年三月发现的，现已分裂成二十一颗彗核，正高速向木星运行，将于七月份与木星碰撞爆炸。
印尼发现苏哈托家族拥有２０多万公顷土地
编钟：一九七八年，湖北曾侯乙墓发现一套有二千四百年历史的精美编钟。
电脑病毒专家最近披露说他们首次发现了针对“视窗ＮＴ”网络操作系统的电脑病毒，并提醒使用这一软件系统的电脑用户注意预防。
今天，中国发现的始祖鸟类化石，其时代和形态构造都与德国始祖鸟相近和相似——它距今约一亿四千二百五十多万年，属中生代晚侏罗世；其材料丰富，不仅有保存完整的头骨和翅膀，还有腰带和后肢以及多枚羽毛。
一百多年来，世界同时代的始祖鸟总共发现８块，且仅局限于这一地区。
调查发现，受教育程度越高的青年对科技新闻的兴趣越高，男性对科技的兴趣高于女性。
中国去年发现十个亿吨级储量规模的油气区
据《日本经济新闻》２８日报道，这一成果是由日本国立癌症中心研究所和京都大学病毒研究所的科研人员共同发现的。
河南西峡发现恐龙骨骼化石
刘宇一教授说，这块雨花石是他五年前在南京郊外一个雨花石加工场的路上拣到的，回家后仔细端祥，发现了其上的“中国版图”。
索珠乡丁拉村村支书与村委主任私分公款的情况，在财务帐目公开时被群众发现后，及时挽回了损失，依法处理了当事人，推选更为合适的村委主任人选。
一位当地官员说，野马的尸体是２７日和２９日被发现的，其中包括小马和怀孕的母马。
福格尔说，德国总理科尔和俄罗斯总统叶利钦希望“能顺利查清已发现的核材料走私，并及时阻止新的核材料走私活动”。
它比以往发现的早期被子植物化石早一千五百万年至二千万年。
埃及考古专家最近在距开罗不远的辛布拉文地区发现了２５座４５００年前属于法老（古埃及国王）第一王朝和第二王朝时代的古墓。
集团全年勘探发现了三个亿吨级的油气田，新增探明石油储量四点八五亿吨、天然气储量二千二百三十二亿立方米，均高于去年水平。
记者在南粤农村采访，发现菜地里多了绿油油的西生菜、西芹菜、西花菜；鱼塘里多了生猛的加州鲈、淡白鲳；花农则伺候起荷兰郁金香、比利时杜鹃等西洋娇花。
而这次始祖鸟化石的发现，比先前发现的鸟化石时代更早，层位更低，特征更加原始。
今年九月，施工现场附近的村民在发现施工单位以烂泥混充混凝土填入沉井的恶劣行径后，立即向上级部门和新闻单位举报，得到了浙江省水利厅和杭州市有关领导的重视。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
据苏联《科学与生活》杂志报道，莫斯科生物学家发现，植物细胞霉素不仅能够抑制蚊子体内疟原虫的繁殖，而且还可灭杀蚊子。
早就听说一些欧元国已经开始在商品上标明欧元价格，记者特意来到罗马市中心繁华的“复兴”百货公司，发现那里的商品仍用意大利里拉标价，未见欧元的踪迹。
目前在长江上中游地区发现的天然气主要分布在四川省和重庆市以及湖北省的西北地区，其中四川省和重庆市的天然气资源最为丰富，油气勘探面积已达十八万平方公里，总资源量七万亿立方米。
研究人员把丙肝病毒和牛的乳铁蛋白添加到肝脏细胞中一同培养，８日后对肝脏细胞进行检查时发现，肝脏细胞没有受到丙肝病毒感染。
中国陆上石油工业在过去一年中取得重大成绩：全年发现十个亿吨级储量规模的油气区。
六、中国发现新矿物天然碳酸锂和含锂白云石新变种（九月十日）
十一月三十，一居民在射阳盐场小农场处，发现三只死亡的丹顶鹤。
在这同时，他还发现，在大陆版图上方，沿东北、华北至西北国境线，盘踞着一条口衔明珠的巨龙；在巨龙的上方有一个形似金元宝的金黄色光斑；在大陆版图中部有一串火炬形的条纹，象征着永不熄灭的中华民族的生命之火；再加上此石形似长命锁，共计五个特征。
以著名油画《良宵》轰动画坛的画家刘宇一教授，日前在南京将他发现的一块雨花石——“神州五绝石”公之于世。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
这一发现引起国内外关注，被称作是“继一八六二年德国始祖鸟化石发现以来最重要的发现之一”。
目前，印尼最高检察院已发现苏哈托在国内７２家银行有２１０亿盾（约合３００万美元）的存款。
考古专家们在墓穴中发现了人的骨骼，以及一批用大理石和雪花石制作的器皿。
一八六二年德国巴伐利亚州最早发现始祖鸟时，曾轰动全球。
十二月十二日，群众在大丰川东闸北麦田里，又发现了三只中毒丹顶鹤。
今年十月，浙江省水利厅和杭州市政府联合调查组在对钱塘江下沙标准海塘工程进行检查时，果然发现一段造价近五百万元、按照百年一遇标准设计的标准海塘，关键部位的基础沉井中，竟然被施工单位用泥沙代替混凝土回填了进去，造成了严重质量隐患。
八、辽宁北票地区发现迄今世界最早的被子植物化石——辽宁古果（十二月六日）
当我们唱起两岸山歌的时候，突然发现不但曲调一样，连歌词都差不多。
记者从河南省文物考古研究所获悉，今年四月初，有关专家在西峡县阳城乡虎头山等地的两个河砾层之间，发现了数百块恐龙骨骼化石，其中有肋骨、趾骨等。
鉴于此，国际上对在中国寻找出更原始、更古老的鸟类的真正祖先寄予希望，而中国科学家也表示，在中国有可能发现比始祖鸟更早的鸟的化石。
中国石油集团全年勘探发现了三个亿吨级的油气田，生产原油超过一亿吨，天然气一百四十八亿立方米。
据了解，中国近几年先后在甘肃、河北、内蒙古、辽宁等省区相继发现了中生代早期鸟类化石，其时代大都在早白垩世。
中国科学家今年先后在辽西北票地区发现十枚始祖鸟类化石。
上述刊物以中英双语发行，每本售价港币十六元，现已在香港金钟道六十六号金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可在香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买。
国际配售部分超额认购逾二十倍，香港公开发行部分超额认购三十倍。
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
法律规定，国务院证券监督管理机构依法对全国证券市场实行集中统一监督管理，公开发行证券必须报经国务院证券监督管理机构或者国务院授权的部门核准或者审批。
发行欧元以后，“埃居”将退出历史舞台。
开发银行的资金来源渠道很多，一是国家财政划拨的五百亿注册资本；二是向金融机构发行债券；三是向国外发行债券以吸引外资，或向国外商业银行贷款；四是人民银行的拨款。
海南吸引利用外资的方式也日趋多样化，除了采用国际上最新流行的“ＢＯＴ”方式外，还积极大胆利用外国政府贷款、外国商业银行贷款、世界银行贷款、国际援助以及向境外发行债券等方式。
中国人民银行新闻发言人今天在此间说，中国在美发行债券信誉良好。
发言人说，这些债券均按美国有关债券管理条款充分披露信息，在美国证券委登记发行，并且被美国知名评级公司穆迪公司和标准普尔公司给予投资级以上的评级。
开发银行于去年二月在日本首次以国家主权级筹资者的身份成功发行了三百亿日元的武士债，并于今年初在美国市场发行了三点三亿美元的扬基债，在国际金融市场树立了良好的形象。
纸币的正面印有发行欧元的欧洲中央银行名称的5种语言的缩写以及中央银行行长的签名。
中国在美发行债券信誉良好
今年一季度，中国居民储蓄存款在股市攀升和国债发行的条件下仍保持稳定增长态势。
这位发言人说，到目前为止，中国的有关部门和机构在美国市场共发行债券四十七点二亿美元，其中三分之二是财政部和国家开发银行发行的具有国家主权信誉和准主权信誉的债券，其余的商业性发行主体皆为中国实力较强的银行和非银行金融机构，具有良好的信誉。
即香港继续保持其单独的货币发行和管理制度；港币和人民币作为香港与内地的法定货币在两地流通，相互视同外币对待；香港的三家发钞银行继续在联系汇率制度下以百分之百的美元准备发行港钞。
我部现优惠邮售三环出版社发行的全套教材：书五本、磁带２４盘，收费１４５元，另加１５％的保值邮费。
１９８９年，时任欧共体委员会主席的德洛尔在他《关于实现经济与货币联盟的报告》中明确了货币联盟的最终目标是发行统一货币。
继青岛啤酒和山东华能分别在香港和美国成功发行Ｈ股和Ｎ股以来，去年又有山东晨鸣造纸集团、济南轻骑集团、烟台张裕集团、新华制药集团和鲁泰纺织集团等五家股份有限公司上市发行外资股，共吸纳外资二点六五亿美元。
这部分资金将全部来源于国家金融机构，不对社会公众发行金融债券。
上海茉织华Ｂ股发行成功
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
刚果法郎与去年７月发行时相比已贬值百分之六十点三，黑市上贬值则高达百分之三百。
这位发言人说，到目前为止，中国的有关部门和机构在美国市场共发行债券四十七点二亿美元，其中三分之二是财政部和国家开发银行发行的具有国家主权信誉和准主权信誉的债券，其余的商业性发行主体皆为中国实力较强的银行和非银行金融机构，具有良好的信誉。
到去年底，山东省发行Ｈ股、Ｎ股或Ｂ股的企业已有七家，共吸纳外资七亿多美元。
他解释说，目前虽然许多企业发行了股票，但是计划经济的运作体制并没有转换，潜力没有发挥出来。
吴晓灵还披露，到目前为止，中国境内机构在国际资本市场上累计发行外币债务折合美元约为一百七十亿美元，有力地支持了国家经济快速、持续、健康发展。
今后也可能向社会公众发行债券，但数额很小。
这是这家中国最大证券公司成功发行的第三十八只Ｂ股。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
大连瓦轴集团Ｂ股上市发行股票已融资达三点九亿美元。
据透露，今年辽宁省同香港的金融合作也将更加密切，鞍钢、盘锦乙烯等特大型国有企业将在香港发行Ｈ股，省政府还将积极支持北龙钢铁股份有限公司在香港上市，同时，辽宁省还将在香港金融市场转让部分沈阳－大连高速公路的经营权，以充分利用香港国际金融中心的地位，为老工业基地改造筹措更多的国际资本。
《全集》中的三卷已由台湾商务印书馆重印，在台北、香港、新加坡、吉隆坡、洛杉矶发行。
但是，单靠发行国债不是长期的可行办法。
《新中东》一书中文版近日已由新华出版社出版发行。
继青岛啤酒和山东华能分别在香港和美国成功发行Ｈ股和Ｎ股以来，去年又有山东晨鸣造纸集团、济南轻骑集团、烟台张裕集团、新华制药集团和鲁泰纺织集团等五家股份有限公司上市发行外资股，共吸纳外资二点六五亿美元。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
去年国家对大企业、大集团在自营进出口权、银行贷款、技术改造及技术创新等方面给予政策倾斜，目前国家抓的五百一十二户重点企业中，在境内外发行股票上市的有一百二十多户。
这个省还将选择部分项目探索经营权转让、项目融资、到境外发行股票、债券等多种方式引资融资。
开发银行的资金来源渠道很多，一是国家财政划拨的五百亿注册资本；二是向金融机构发行债券；三是向国外发行债券以吸引外资，或向国外商业银行贷款；四是人民银行的拨款。
申银万国证券公司总裁王玉春今天在这里宣布，上海茉织华股份有限公司一点一亿股Ｂ股发行成功。
江泽民《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本民族文版出版发行
中共中央总书记江泽民一九九八年十二月十八日《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本，已由中国民族语文翻译中心翻译，由民族出版社用蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜等五种民族文字出版，即日起在全国各地新华书店陆续发行。
据《中国证券报》报道，国家开发银行今年发行的六百五十亿金融债券不在今年的国内证券发行计划范畴，而且纳入专业银行今年的信贷规模之内，也在国家计委制定的固定资产投资计划之列。
它是唯一有资格允许在欧盟内部发行欧元的机构，１９９９年１月１日欧元正式启动后，１１个欧元国政府将失去制定货币政策的权力，而必须实行欧洲中央银行制定的货币政策。
开发银行于去年二月在日本首次以国家主权级筹资者的身份成功发行了三百亿日元的武士债，并于今年初在美国市场发行了三点三亿美元的扬基债，在国际金融市场树立了良好的形象。
他们还成功地发行了外资股，组建了中国首家中外合资航空公司。
去年纽约证交所新上市的股票共有１４５种，其中百分之四十二是由外国企业发行的。
李宁在奥林匹克大会上发言
在今天举行的“中国与拉美金融体制国际研讨会”上发言时尚福林说，“九五”（一九九六年至二０００年）期间乃至更长的时间内，中国适度从紧的货币政策不会变，以保持人民币币值的稳定。
今天发言的还有法国青年和体育部长、国际奥委会德国和印度委员、国际足联秘书长、法国《队报》总编辑、可口可乐公司副总裁等。
他相信，进入９０年代，为实现我国现代化建设的第二个战略目标，侨胞和台胞一定会继续发扬爱国传统，为祖国繁荣富强做出更大贡献。
与会同志指出，纪念皖南事变５０周年，对于继承和发扬新四军的优良传统，吸取历史经验，促进部队改革和建设，具有重要的现实意义。
为挖掘、整理和保护文化遗产，福州开发区在外向型经济迅猛发展的同时，注重发挥地缘文化优势，使独有的船政文化进一步发扬光大。
新生儿科医学博士毛健说：“这都是早产儿脏器未发育成熟造成的。”
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
吴晓灵还透露，今后在境外发债方面，我们将在三个方面进行政策调整和完善。
回顾这十五年中国境内机构境外发债的发展，从国家的宏观管理到每笔发债的微观运作基本上是成功的。
据介绍，从一九八二年中国首次在海外发债，至今已有十五年。
此外，各地还把新技术推广与培育技术市场、发展新技术推广实体及技术开发、技术改造结合起来。
它在全世界投资发展的电力装机容量已达一千五百万千瓦。
自一九九二年首届“乌洽会”举办以来，新疆经济稳步发展，对外开放日益扩大，已同五十多个国家和地区建立了贸易和经济合作关系。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
香港回归後，将继续保持自由港的地位，继续发挥国际金融、贸易、航运中心的作用，继续同各国各地区及有关国际组织发展经济文化关系。
他希望中国的红十字事业更加蓬勃发展，他希望全社会和各级政府都来关心、支持这项崇高的事业。
中国唯一既沿海又沿边的新兴城市广西防城港市，充分发挥地缘优势，大力发展港口经济。
高德柱说，中国金融改革方向是向着市场化体制发展，目标是建成与社会主义市场经济体制相适应的新型金融体制。
辽宁正在积极采取发展新股上市、产权出让、资产出租等利用外资的新举措。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
张旭明日前在澳门中国企业协会成立五周年联合会上说，澳门的内地投资企业由小到大，由弱到强，已发展成为澳门经济领域里的一支重要的力量。
在回归一年多的时间里，香港特区和香港同胞分享了祖国的尊严和作为中国人的自豪，广泛参与国际事务，与世界各国和国际组织保持和发展了良好关系，以前所未有的自信活跃在国际舞台。
中国羽绒及其制品行业是八十年代中期开始快速发展的，全行业利用中国资源、人力优势，加上注重引进国外先进技术与设备，产品产量和质量得以大幅度提高。
王丽丽说，中国银行作为支持外商投资企业融资发展的主渠道，将继续贯彻“积极、合理、有效地利用外资”的方针，发展开发区及外商投资企业信贷业务，提高信贷管理水平，促进外商投资企业健康发展，壮大中方实力，增强中国的综合国力。
委新政府将进一步发展委中关系
尽管如此，自治区交通厅副厅长帕巴次诚说，“交通问题仍然是西藏经济更快发展的制约因素。”
根据基本法的有关规定，香港特别行政区可以“中国香港”的名义单独同各国、各地区保持和发展金融关系，以及处理对外金融事宜。
尚慕杰指出，美国应该正确面对中国在国际舞台上的崛起，美国无论是在本世纪末还是在下个世纪，都应该把同中国发展稳定健康的关系看作是在对外政策方面面临的一大机遇。
中国希望有一个良好的国际环境，愿意在和平共处五项原则基础上同世界各国发展友好关系。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
这位经济学专家说，民营科技企业目前拥有良好的政策背景，去年中共十五大召开后，放手发展民营经济成为许多地区振兴地方经济的重要途径。
中央军委副主席刘华清今天在钓鱼台国宾馆会见泰国副总理兼内政部长差瓦立·永猜裕上将时说，中国十分重视发展同泰国政府、人民和军队之间的友谊，特别是两国经贸之间的合作。
他希望今后两国的经贸科技合作与交流进一步扩大和发展。
在经营方面，该行加强了存款工作，使人民币存款的增幅回升，同时通过签订银企合作协议和加强对大客户服务等方式，发展有潜力的优质客户。
２０年来的历史表明，恪守中美三个联合公报的原则，妥善处理台湾问题，是中美关系健康、稳定发展的关键。
广东省省长卢瑞华日前在一次会议上透露，今后几年内广东将着力发展电子信息产业，而汽车产业将不再列入支柱产业。
由于土地零散、贫瘠、破碎，耕种条件差，发展农业尤其是粮食生产受到制约，过去每年都要从省外调进部分粮食弥补本省缺口。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
在这一新的历史条件下，联合国面临着严峻的考验，在维护世界和平与稳定、促进各国合作与发展方面，任重而道远。
中国的加工贸易，大部分是八十年代中期以来，美国、日本等发达国家以及新加坡、韩国、香港、台湾等国家和地区，为降低生产成本和提高竞争能力，转移劳动密集型产业或工序而发展起来的。
他在谈到两国关系时说，中泰两国的友好合作关系近年来继续顺利发展，两国在政治、经济、科技、文化等各个领域的合作取得了显著成果。
唐龙彬大使在祝酒辞中，回顾去年中国稳定发展的政治经济形势，感谢侨胞和华裔朋友对中国建设事业的热情支持和为发展中瑞两国人民之间的友谊作出的贡献。
（小标题）梧州市外资企业稳步发展
他说：“近年来中葡两国在各个领域的友好合作关系不断发展，两国高层领导人互访增多。
如果容忍这种行径，并听任其发展，将会给国际关系带来无穷的后患。
据悉，福建拟以台湾的资金和技术为主要依托，在本世纪末以前筹资一千五百亿元发展新兴支柱产业——汽车工业，形成年产十二万辆的生产能力，以期在中国汽车行业中占有一席之地。
当记者问及中俄关系的现状和合作前景时，江泽民主席说，近三年来，特别是一九九二年底叶利钦总统访问中国以后，中俄两国在政治、经贸、科技、教育、文化等各个领域的关系都在顺利发展。
他说，当今世界经济全球化深入发展，投资流动快于贸易流动，西方大国的海外投资销售额已大大超过从本土的出口额，对外投资替代直接出口的比重正大幅上升。
美国政府对中国的所谓制裁应尽早取消，两国间的正常来往应尽快恢复，两国关系应严格遵循中美之间三个联合公报所确定的原则健康发展。
加米奥表示，乌拉圭重视同中国发展经济贸易、科学技术和文化等各个领域的关系。
阿卡耶夫强调，李鹏总理在塔什干的重要演讲提出了中国发展同中亚各国睦邻友好关系的明确原则，这些原则对吉尔吉斯和整个中亚地区的和平与稳定具有重要意义。
他说，包头鹿西罗纳稀土有限公司原为中美合资企业，一九九六年又吸收了法国罗纳普郎克公司的股份，由稀土初加工向深加工发展。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
“宁波我是第三次来，作为一个历史名城和通商口岸，它发展得很快，这十分令人高兴。”
外交部副部长刘华秋二十九日在这里同加米奥举行了工作会谈，双方就进一步发展双边关系和共同关心的国际、地区问题深入地交换了意见，取得了广泛的一致。
蓬勃发展的上海航运市场，吸引世界航运业的目光。
面对亚洲金融危机的冲击，我们采取正确的应对措施，继续保持稳定发展的局面。
广州私营经济迅猛发展，企业规模逐渐扩大，并开始向高、新技术产业领域发展。
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
中国外经贸部一位高级官员今天在这里表示，希望到海外发展的中国公司和企业增强风险意识，尽可能减少损失。
天津市外经贸委主任王述祖日前说，天津将扩大与外商大型零售企业合作，发展连锁商业，同时吸收国外先进经验，开拓适合国情的连锁经营方式。
统计结果表明，中国民营科技企业的经济技术活动已经覆盖了国民经济各主要行业，多数企业的业务集中在化工、电子、通讯、机械、仪表、计算机、生物制品、综合技术服务、环保等技术密集领域，并呈现出迅猛发展的态势。
外商投资领域正迅速向新型建材、高新技术和建材深加工等方面发展。
他说，俄同独联体国家有着广泛悠久的联系，冲突的解决有助于独联体国家间发展全面合作。
近年来，中国十分重视天然气工业的发展，并制定出“稳定东部、发展西部、油气并举”的陆上石油工业发展战略。
他说，今后一个时期，浙江除了要提高土地产出率、稳定和加强粮食生产外，还要大力进行农业综合开发，发展农产品深加工业，台商可以运用台湾在种养殖技术、农副产品加工技术等方面的特长，以合资、合作等方式建立良种引进和繁育基地，兴办农副产品加工企业，用更多、更优的产品去占领国际国内市场。
捷克今年外贸逆差大幅度回落，对外贸易呈现积极发展势头。
此间证券分析员指出，这两家深圳企业在深圳发展及深港衔接中扮演极为重要角色，故深受海外投资者青睐。
俄罗斯外长伊万诺夫２８日说，俄明年的外交重点，除了发展同独联体国家关系和调解国际冲突外，还将发展同美国和亚洲伙伴的关系。
全长二千五百多公里的京九线为中部省份江西、安徽、湖北近两年的经济快速发展提供了保障。
俄罗斯总理普里马科夫２９日在联邦政府大厦会见中国驻俄大使武韬时指出，发展对华关系是俄对外政策的重点和优先方向。
许多与会者对香港的前途感到放心，并持积极的看法，世界银行行长沃尔芬森就曾表示，“‘一国两制’肯定是我们能够相信的事物，香港将一如既往地向前发展。”
按现行原产地统计进出口贸易的办法，显然难以准确反映世界经济发展变化的大势，甚至会扭曲国与国之间的贸易平衡状况。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
广东省人才交流服务中心主任覃立模分析说：“一九九三年广东经济发展速度为近年的中等水平，当年引进各类人才十余万人，如果以此速度发展，在今后十年除大专院校毕业生外，广东的人才缺口保守估计也超过百万。
昆明至泰国清莱、昆明至缅甸腊戍的两条公路和云南至越南、云南至泰国的两条铁路被列为优先发展的项目。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
广东已确定发展的七十家大型企业集团，将成为广东跨国经营的主要力量。
随着两岸关系从紧张走向缓和，两岸文化交流蓬勃地发展起来。
据悉，广东已经具备了加快发展信息产业的条件。
中美之间的三个联合公报奠定了两国关系的基础，为保证中美关系沿着正确的轨道稳定、健康发展确立了行动准则。
罗马尼亚决定大力发展首都的地铁交通，计划在２０１０年前使布加勒斯特的地铁运行里程增加百分之五十，以缓解日趋拥挤的地面交通。
韩国仿照日本，以大集团（财阀）带动产业升级，同时极力发展重化工业。
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
法律的保障已经并将继续促进中国残疾人体育事业更加蓬勃地发展。
满怀“翻身”喜悦的张如渠则抓住了十一届三中全会启动的农村改革的历史机遇，通过发展养殖业成为目前拥有几十万元资产的农民企业家。
据介绍，东南（福建）汽车工业有限公司项目是发展福建汽车工业的战略重点，今年三月将力争进入生产经营，新厂区建设也将加紧进行。
改革开放后，中国经济迅速发展，长江上建桥速度也大大加快。
今年首季，广州市私营企业的发展又呈现许多特点：各行各业全面发展，工业、商业发展突出。
两岸经贸合作、科技、文化等方面的交流和人员往来继续发展。
它们之间主要是各具特色、相互补充、相互促进、共同发展的关系。
中美双方需要珍惜两国关系发展中来之不易的成果，进一步共同努力，为把一个繁荣、和平、稳定的世界带入２１世纪作出新贡献。
广州私营经济迅猛发展，企业规模逐渐扩大，并开始向高、新技术产业领域发展。
委内瑞拉当选总统查韦斯２９日在其官邸会见中国驻该国大使刘伯鸣时表示，发展同中国的关系至关重要，委新政府要进一步发展同中国在各个领域的关系。
福建省有关部门日前制定了进一步加快发展对外经贸新措施，把深化外经贸企业改革、保持出口稳定增长、继续扩大利用外资等作为一九九八年该省外经贸工作的重要内容。
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
近年来，泉州充分发挥侨港台优势，积极、合理、有效地利用外资，三资企业、外资企业蓬勃发展。
在回答中国政府是希望同欧洲各国政府打交道，还是愿意同欧洲联盟打交道的问题时，江泽民说：“中国既愿意同欧洲各国，也愿意同欧洲联盟发展友好合作关系，我认为这两者是并行不悖的。”
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
正在美国访问的中国经贸代表团团长、国家计委副主任曾培炎和代表团副团长、外经贸部副部长孙振宇２７日在这里举行新闻发布会，表示对今后发展中美经贸关系充满信心。
改革开放以来，中国的经济迅速发展，有能力将更多的人、财、物力投入残疾人体育事业。
福建省日前提出，今年将大力推进闽台经贸合作，进一步加大对台招商力度，加强与台湾大企业、大财团的联系，争取一批台资大项目来闽投资，并大力拓展对台贸易和发展对台渔工劳务合作。
据悉，这些项目主要涉及农业综合开发、能源、交通、主要原材料等急需发展的基础产业和机械、电子、食品等支柱产业。
吴晓灵还披露，到目前为止，中国境内机构在国际资本市场上累计发行外币债务折合美元约为一百七十亿美元，有力地支持了国家经济快速、持续、健康发展。
湖北省已确立了“全力以赴支援三峡工程，抓住机遇发展湖北经济”的指导思想。
他说，在面向２１世纪的国际关系中，日中两国确立发展友好合作关系，的确是件重要的事情。
为挖掘、整理和保护文化遗产，福州开发区在外向型经济迅猛发展的同时，注重发挥地缘文化优势，使独有的船政文化进一步发扬光大。
为适应经济快速发展的需要，天津每年都投巨资进行基础设施建设，一九九四年以来，已投资六十二亿元，建成交通、能源、通讯、给排水、环境治理等工程一百二十项。
但是相信我们及我们的后代会很好地解决这些问题，使科技、经济和人类社会沿着可持续的道路发展。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
大会通过了以江泽民为名誉会长的新一届领导成员名单，讨论了一九九五年至一九九九年五年工作规划纲要，确立了“认真实施红十字会法，努力发展中国特色红十字事业”的工作方向。
在谈到明年的外交工作时，塔拉修克说，乌将在继续发展同北约关系的同时，注重加强同拉美、亚洲和非洲国家的经济合作。
邹家华说，访加数天来，他亲身体会到加拿大政府和各界人士同中国加强合作的强烈愿望，感到两国加速发展双边关系的条件已经具备，时机也十分有利。
里库佩罗２３日在贸发理事会高级别会议上还提出“发展伙伴”的倡议，旨在加强贸发会议同国际社会各个方面的联系，建立伙伴关系，利用市场经济机制促进国际社会平衡发展，帮助最不发达国家加入世界经济体系。
温家宝说，今年中国农业在大灾之年夺得了好收成，粮食产量与去年基本持平，副食品产品稳定增长，乡镇企业在困难的情况下继续发展，农村民主法制建设、精神文明建设和基层组织建设都取得了新的进展。
白皮书说，现在由于世界各国经济贸易关系迅速发展，跨国投资日趋增加，国际贸易所交换的已经远不是单个国家生产的产品，而是跨越国界的“世界性产品”。
委内瑞拉当选总统查韦斯２９日在其官邸会见中国驻该国大使刘伯鸣时表示，发展同中国的关系至关重要，委新政府要进一步发展同中国在各个领域的关系。
奥尔松还希望，国际业余田联的这种做法不要成为成为国际大赛的一个普遍发展趋势。
他说：“我相信，只要双方共同做出努力，两国的友好合作关系就一定会在中法建交公报和今年一月十二日联合公报的原则基础上不断向前发展。”
由贵州、西藏、云南、四川、广西、重庆和成都市组成的西南地区六省市区七方经济协调会，已成立十三年，是省际间高层领导共同争取国家支持，联合起来开发与发展的论坛。
近年来非洲经济形势的好转使得非洲有条件发展科技教育事业。
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
他表示赞同刘华清的看法，认为泰中两国应进一步发展各种形式的经贸合作。
双方一致同意，两国将在平等互利的基础上，进一步发展两国、两军在各个领域里的合作，把两国间的友好合作关系提高到一个新水平。
其中，当家的机电产品和深加工农副产品的出口总量不断扩大，在巩固和发展日本、美国、韩国和香港四大主体市场的同时，又开拓了东西欧、东南亚、非洲、南美洲等一批新市场。
外商投资促进中国进出口贸易快速发展
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
一九九八年，两岸的文化交流向着高品位、高层次进一步发展。
叶青说，中国能源领域对外合作的重点是发展电力、开采石油、天然气和煤炭以及节约能源、保护环境、开发新能源和可再生能源等。
防城港市现已发展成为全国重要枢纽港之一，拥有生产性码头二十个，其中万吨级以上泊位十个，铁路和高速公路直达港口。
现在的情况表明，这一措施使她的病情向好的方向发展。”
希望这种合作关系不断发展，并结出丰硕果实。
同时，中国政府还制定了一系列重大的决策和措施，如保护妇女合法权益，促进男女平等，大力发展妇幼保健事业，努力消除贫困，保护生态环境，以实现可持续发展。
毫无疑问，泰国和香港的免签证协议，将会有助於进一步发展双方在贸易，商业和旅游的联系。
他说，中国海关是国家对外交往的重要部门，要尽快和世界先进的海关制度相适应，以满足社会主义市场经济发展的需要。
中国人民银行副行长尚福林今天说，中国今后的货币政策走向仍将适度从紧，以控制通货膨胀，保证国民经济持续、稳定、健康地发展。
他表示希望中亚地区稳定和发展，人民生活水平不断提高。
国家质量技术监督局日前要求各地监督检查一批重点产品，清理一批商业柜台，整顿一批专业市场，端掉一批制假售假窝点，治理一批区域性、行业性的突出质量问题，促进经济健康发展。
东部油田原油递减速度明显放慢，西部油田原油增长速度不断加快，“稳定东部、发展西部”的战略格局已基本形成。
联合国大会主席塞缪尔·英萨纳利今天在此间举行的记者招待会上呼吁国际社会进一步帮助越南恢复和发展经济。
围绕国家重点项目和产业布局，西北五省区将能源类工业作为优先发展的重点产业和支柱产业。
唐龙彬大使在祝酒辞中，回顾去年中国稳定发展的政治经济形势，感谢侨胞和华裔朋友对中国建设事业的热情支持和为发展中瑞两国人民之间的友谊作出的贡献。
香港特区领导人和官员频频出访，特区代表参加重要国际会议，大型国际会议接连在港召开，国际商贾和金融家继续云集香江……回归一年半后的香港，国际联系持续发展，对外活动空前活跃，依然显示出国际大都会的活力与风采。
经济高速发展的同时，深圳的经济结构也在不断优化。
大寨是中国太行山区一个有着五百多人口的小山村，这个村庄曾自力更生，艰苦奋斗，搬山填沟造平原，成为中国发展山区农业的典型。
他指出，香港作为国际金融中心，将继续参与国际性及区域性的金融组织及中央银行论坛，发展对外关系。
法律专家最近提出，福建省应加强促进两岸直接“三通”和进行诉讼协作的涉台立法，以顺应两岸关系不断发展的要求。
同俄保持和发展双边合作关系是大多数中亚国家外交中的重点。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
英国朗文出版公司的欧文说，英国出版商希望在相互尊重版权的基础上进一步发展与中国出版商的业务。
共谋发展，优势互补，是西南地区联合发展的主要特点。
一般贸易与加工贸易同步发展，加工贸易比重略有提高。
公司以大型综合超市的连锁经营为主业，计划三年内在北京开设三家营业面积在一万平方米以上的综合超市，逐步发展规范化、现代化的连锁经营。
借助联合优势，一批区域性市场也正在形成，各省分别建立以全国性批发市场为龙头，以发展大型商贸企业集团为重点，立足西南，辐射全国的商品流通网络体系。
今天下午，李鹏总理同吉尔吉斯政府总理朱马古洛夫就发展双边经贸关系进行了广泛而深入的会谈。
山东蔬菜产业继续向纵深发展
该市还大力发展乡镇企业，培植了国内颇负盛名的服装、鞋业、陶瓷、石雕、石板材等优势行业。
以木业加工业在天津起步福津木业公司，近年先后对祖国大陆二十多家国有企业进行嫁接改造，走出一条低成本扩张，快速发展的道路，成为经济界广为称道的“福津现象”。
互访活动不仅加强了香港与世界各国间的了解与合作，而且巩固和发展了彼此的双边关系。
改革开放以来，中国红十字会根据新的实践要求，开展了卓有成效的人道主义工作，在社会上产生了广泛而良好的影响，走出了有中国特色的发展红十字事业的新路。
目前外商投资已成为山西社会固定资产投资的重要组成部分，并且呈现出由第二产业向第一、三产业发展的新态势，投资领域不断拓宽，产业结构趋向合理。
江苏开放型经济全面快速发展
（小标题）海南慈善事业蓬勃发展
这不仅显示了中国政府为解决两国贸易存在的问题采取的积极措施，也带来了中国鼓励发展中美贸易新的信息。
朱秉刚局长说，中国石油天然气总公司将利用这部分新增的能力，在工业基础雄厚的新直辖市重庆发展天然气化工。
中国经济持续、快速、健康发展，为中美经贸合作提供了契机。
这些合作包括：与大型连锁企业合作投资，发展连锁商业，促进外贸出口；加强与国外大型连锁企业的采购部门进行供货合作；根据大型企业对中国商品的需求和经营特点，解决制约出口发展的因素等。
通知指出，培育和发展人才市场的总体目标是：实现个人自主择业，单位自主择人，市场调节供求，社会服务完善，社会保障健全，在国家宏观调控下，使市场在人才资源配置方面起基础性作用。
中国石油天然气总公司的一位官员日前在接受本社记者采访时说，中国将进一步加快四川盆地天然气的勘探开发，增加后备储量和产量，并准备充分利用天然气资源，发展天然气化工。
在亚洲伙伴中，俄将首先发展同中国、印度、日本的关系。
天津市在一些重点工业项目和技术改造上也利用外国政府贷款，以发展天津的经济。
中国生产的木浆和纸包装材料、购物袋、塑料编织袋、复合软包装、金属大桶等制品已出口到欧洲、东南亚、香港等国家和地区，并大力发展防伪包装，绿色包装。
和许多民营科技企业一样，快速发展的华为拥有远大的志向。
报告说，不应该把中国经济的高速增长看成是一种威胁，而应该视之为有助于促进亚太地区充满活力发展的积极因素。
记者在日前召开的第七次中日经济讨论会上获悉，中日贸易和经济技术合作发展态势良好，互利互补、形式多样、日益紧密、稳定发展的中日经贸合作关系已初步形成。
近年来，中国光纤光缆产业迅猛发展，产业规模初具雏形。
改革开放以来，中国对外贸易迅速发展，进出口额由一九七八年的二百零六亿美元上升到一九九七年的三千二百五十亿美元；一九八三年以来进出口贸易一直持续增长，势头至今不衰。
朱马古洛夫说，吉中两国有着传统的友好关系，这种关系正在日益充实和不断发展。
在产业结构上，正朝着微电子方向发展。
全国各地外贸出口蓬勃发展，非沿海地区亦有强劲增长。
另据欧盟统计，目前全球电子商务市场正在飞速发展，估计到２０００年时的市场营业额将达到２０００亿欧元，而上因特网的个人将从１９９６年底的８６００万人增加到２．５亿人。
南岸以肖厝工业区为重点，发展石化工业，逐步建成中国东南沿海重要的石化基地；北岸则以秀屿港为主，重点发展国际中转、出口加工、旅游度假等。
正在访华的美国商务部长布朗今天在这里说，上海是一个经济正在快速发展的城市。
中美两国国家元首实现互访表明，中美关系再次走上了健康、稳定发展的道路。
中组部、人事部要求各级组织人事部门加强人才市场建设和管理，加强人才市场的研究和规划，确立人才市场发展的总体布局和实施步骤，因地制宜，分类指导，逐步建立起完善的人才市场体系。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
香港特区国际联系持续发展
他指示，中国金融业需要解决的问题，一是在金融资产数量迅速增长的同时，金融资产质量有待进一步提高；二是在金融市场迅速发展的同时，市场机制和市场监管制度建设有待进一步加强；三是在金融对外开放不断扩大的同时，银行监管制度有待进一步加强；四是国有银行商业化进程有待进一步加快，相当数量的非银行机构经营机制还有待健全。
中共十一届三中全会以来，重庆的国民经济和社会事业迅速发展。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
发展起来的中国向世界提供了更为广阔的商品市场和更多的投资机会。
罗马尼亚决定大力发展地铁
福建省台湾法研究中心负责人林发新说，两岸试点直航稳步发展，目前已达二千五百航次，两岸直接“三通”的呼声日隆；福建省的涉台案件和经济、民事纠纷也呈逐年上升趋势。
近几年来，深圳的经济、社会、文化等各方面快速发展，生存环境、生活质量等综合水平与发达国家和地区差距大为缩小，老百姓腰包里的钱也在不断增多，深圳还有很多优越条件是香港无法比拟的，如生态环境好、住房大、发展机会多等。
通过双方的共同努力，鼓励两国有实力、有信誉的大公司开展合作，两国贸易将会更加健康地发展。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
广西梧州市对外商投资企业稳步发展。
美国、英国、加拿大、澳大利亚等许多国家在港的商会和公司都表示，要在香港长期发展。
１２月９日，印尼最高检察院就对苏哈托滥用慈善基金会资金、滥用职权发展“国产汽车”项目等指控传讯了苏哈托本人。
江苏省南通市近年来不断扩大对外开放，加快经济国际化进程，外向型经济迅速发展。
香港特别行政区将循序渐进地发展适合香港实际情况的民主制度。
陕西计划加速发展旅游业
一些学者在研讨中列举了这方面的大量史实，如修建铁路，开发航运，整顿金融，兴办工矿业，发展教育等。
近十多年来，浙江经济始终保持着百分之十以上的增长速度，对外贸易、旅游等产业蓬勃发展，均与航空运输的日益通畅密不可分。
中越铁路是一条米轨铁路，与东南亚、南亚大部分国家的铁路轨距相同，线路相接，具有发展国际联运的广阔前景。
他说，中乌建交六年多来，两国友好合作关系持续稳步发展。
他说，俄发展同美国的关系是稳定世界局势的重要因素。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
他说，这一项目进展顺利，体现了中国政府对发展中美经贸关系的重视，通用公司希望看到中美经贸关系继续向前发展。
一九九七年内地与香港之间的经贸交流呈现高速、健康和稳定发展的态势。
此外，广东的“三金”工程也发展迅猛。
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
仓储运输、出口加工、商品展示等功迅速发展，进出口货物发展到十八类一千多品种，业务量逐年增长，货代、船代、信息咨询等贸易服务功能都已具备。
去年，一般贸易进出口总值为一千一百七十亿美元，增长百分之十四点五；加工贸易持续稳定发展，去年进出口总值一千六百九十八点一亿美元，增长百分之十五点八，占全国外贸总值的百分之五十二点二，比上年提高一点六个百分点。
公报还说，两国总统都同意维护和发展近年来俄美关系中积累的积极成果。
中国石油天然气总公司总经理周永康日前在接受记者采访时说，中国近年来实施的“稳定东部、发展西部、拓展海洋”的石油发展战略已获得积极成果。
滨海新区是天津市发展的重点地区，天津开发区正利用外国政府贷款一千四百五十万美元兴建地热、污水处理厂、电镀废水处理厂、固体废料处理场等环保基础设施，建成后将极大改善这一地区的投资环境。
南岸以肖厝工业区为重点，发展石化工业，逐步建成中国东南沿海重要的石化基地；北岸则以秀屿港为主，重点发展国际中转、出口加工、旅游度假等。
与此同时，人类将向地球以外的空间发展。
据悉，这些新措施的主要内容有以发展规模经营、组建企业集团为重点，推进省属外贸公司的战略性重组；加大支柱产业产品出口的力度；办好在香港举办的外商投资招商会和九八中国投资贸易洽谈会等。
此外，浙江正在积极培育机械、石化、电子、医药四大主导产业，发展新材料、新能源、高效节能和环保技术等高新技术产业，这些也是近期吸引台资的重点领域。
广东大力发展外向型农业
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
他说，中国的政局是稳定的，经济也在稳步发展。
“深业控股”此番集资主要投入发展跨市巴士服务、全国性租车网络、以及注入现有的地产项目，建成以香港为基地、以深圳为业务重点的综合企业。
中国政府，特别是新疆维吾尔自治区将努力发展同吉尔吉斯在经贸等各个领域的合作。
国家统计局分析认为，去年工业经济运行中仍然存在一些问题，如资金拖欠增加、亏损依然严重、能源及原材料等基础产品低速增长、工业结构转换较慢，这些都是困扰工业经济进一步健康发展的制约因素。
随着两岸关系气氛缓和，趋向稳定，今年来两岸经贸合作和科技、文化交流以及人员往来持续发展。
自１９８８年赣南老区创办经济体制改革试验区以来，江西赣州市交通、能源、通讯等基础设施得到很大改善，为发展外向型经济创造了条件。
总统和外长还讨论了乌如何在加入欧洲大西洋一体化的同时发展同所有邻国，首先是同俄罗斯的平等伙伴关系。
现在，应用、转移、扩散新技术正成为中国企业自我发展和获取最大商业利益的客观需要，新技术的推广应用主要由企业依靠市场机制来进行。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
中国进出口贸易连续十五年增长，开始成为世界贸易大国之一，蓬勃发展的外商投资企业在其中发挥重要的作用。
卸任后，尼克松先生继续关心中美关系，为维护和发展两国关系作出了重要贡献。
同时应共同致力于改革和完善国际金融体制，推动建立国际金融新秩序，促进国际金融稳定发展。
在高速发展的中国电子电气市场中，西门子已占据百分之六十五的份额。
俄罗斯外长伊万诺夫２８日说，俄明年的外交重点，除了发展同独联体国家关系和调解国际冲突外，还将发展同美国和亚洲伙伴的关系。
发展中美友好关系是两国人民的共同愿望，是不可阻挡的历史潮流。
对外开放是中国经济高速发展的机缘。
因此，这一政策在阻碍本地企业发展的同时，也限制了外商投资台湾的意愿。
广东省充分利用毗邻港澳和地处亚热带的地理优势，大力发展外向型农业。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
可以相信，有中央政府的全力支持，有香港特区政府及香港同胞的共同努力，香港特区的对外活动空间将更加广阔，对外关系将持续发展，其作为贸易、金融、航运、旅游中心的地位将得到进一步加强。
中美关系之所以出现今天的局面，归根结底，是双方认识到加强和发展相互关系符合两国的根本利益。
他说，这一项目进展顺利，体现了中国政府对发展中美经贸关系的重视，通用公司希望看到中美经贸关系继续向前发展。
国家委员会副主任、外经贸部部长吴仪在会议上就中国与联合国发展业务系统之间的合作作了发言。
近年来，西南地区以发展搞活区域经济，加快对外开放步伐为目标，先后争取了南昆铁路开工建设，由六省市区七方联合举办的中国昆明出口商品交易会也引起海内外的关注，今年举办的第五届昆交会接待了五十六个国家和地区八千七百余名宾客，成交近十六亿美元。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
目前中国已发展形成整套规范的煤层气开发技术，有二十多项技术接近或达到国际先进水平。
「韩国半导体产业发展较早、大财团的规模声势又惊人，因此台湾当年发展半导体产业时，就有意和韩国做区隔，避免正面冲突，」美商惠普科技公司台湾区营运总部总经理黄河明指出。
因此，在相当长的一个时期内，中国将在大力发展经济的同时，继续抓紧做好计划生育工作。
陈元在结束发言时说，中国恢复对香港行使主权仅剩６４天时间，交接准备工作接近完成，香港特区政府的筹组工作已基本就绪，香港人民以及国际社会对香港前途的信心增加，中国内地经济蓬勃发展将继续为香港经济繁荣提供坚实后盾。
查韦斯说，中国是世界上重要的国家，委内瑞拉要发展经济，进行改革都需要中国支持。
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
当然，在发展工商业的同时，大寨人并没有丢掉前辈一镐一锄开垦的田地。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
他说，李鹏总理在《政府工作报告》中提到，要优先发展基础设施和中西部地区经济，这与西门子的发展战略不谋而合。
市外贸企业正在与大荣公司使用建设大型食品加工基地，发展长期商品供应，并利用大荣公司的连锁销售网络扩大国际市场。
阿卡耶夫说，加强同中国在政治、经济、科技、文化等各个领域的合作关系符合吉尔吉斯民族的最高利益，也是吉尔吉斯对外政策优先发展的方向之一。
闽台合作发展福建汽车工业
香港特别行政区政府将竭尽全力，保持香港一贯的生活方式，维持香港的自由经济体系，坚守法治精神，发展民主，建立富於爱心的社会，确保国际大都会的活力。
胡楚生说，随着形势的发展和两岸经贸交流的不断扩大，我们主动率先开放台湾企业前来举办商展，再次充分表达了我们对推动两岸经贸往来不断向前发展的诚意，希望台湾方面能对此作出积极的回应。
有中国“荷藕之乡”美誉的江苏省宝应县荷藕产品丰富多彩，由最初只生产盐渍藕发展到保鲜藕、速冻藕、藕汁饮料等五大系列五十多个品种。
据介绍，南非目前是中国在非洲最大的贸易伙伴，近年来中国与南非贸易发展较快，贸易额已从一九九一年的一千四百六十五万美元发展到一九九六年的十三点五亿美元，今年前九个月，双边贸易额达十一亿美元，比去年同期增加百分之十五。
不过多层次传销发展到一个阶段，组织益形庞大，奖金的拨付十分惊人。
施祥鹏说，一九八九年我在这里投资了一千多万美元，现在资产已发展到七亿元人民币，所有的收益我都没有收回去，我要继续投资在这里。
四是投资地域不断扩大，由过去集中于海口、三亚发展到现在的全省十九个县市。
全省空港由最初的两个增至七个，空中航线发展到一百多条，形成了以省会杭州为中心，连接宁波、温州、黄岩、义乌、衢州和舟山，辐射海内外的航空运输网络。
从一九七九年算起，深圳的国内生产总值由一点九六亿元人民币发展到一九九七年的一千一百三十点一亿元，平均每年增长百分之三十二点二五。
仓储运输、出口加工、商品展示等功迅速发展，进出口货物发展到十八类一千多品种，业务量逐年增长，货代、船代、信息咨询等贸易服务功能都已具备。
改革十多年来，中国的银行体制已从“单一银行”制，发展成一个以中央银行为领导，国有独资商业银行为主体，股份制和区域性商业银行及多种金融机构并存的多元化体制。
目前中国县以上的包装企业已发展到一万五千家，每年完成三万亿元的工农产品包装任务，包装工业体系正在逐步完善，并且与世界五十多个国家和地区在包装技术方面开展合作交流。
统计数字表明，自一九九０年上海和深圳证交所成立到今年六月底，中国沪、深两市股票市值达到二万一千四百一十二亿元，上市公司八百一十一家，股民发展到三千七百万户。
距成都八十六公里，占地一千亩的花水湾温泉开发区，经过两年的开发，已发展成为以温泉、森林为特色，集旅游、休闲、娱乐、康疗、观光、会务为一体的大规模多功能休闲娱乐中心。
最早招收台湾学生的福建中医学院如今已发展为海峡两岸中医理论教学和学术交流的一个重要基地。
如今，这家企业已发展成为一个拥有四个子公司、十多个羊绒生产基地的企业集团。
谈到香港的服务业，曾荫权说∶「我们的经济体系以服务业为主，亦有赖香港能成功超越地域界限，发展成为一个核心，掌管亚洲及其他地区形形色色的商业活动，并为这些活动提供支援和服务。」
北京市外国企业服务总公司副总经理刘天健介绍说，成立于一九七九年的这家公司，目前已由初期提供介绍、招聘雇员等简易服务，发展成为以人力资源服务为主、带动旅游、航空、仓储、办公自动化设备销售、电子信息、房地产开发等成龙配套等大型专业化的国际服务贸易公司。
致力于发展成为现代化国际港口城市的宁波市表示，将加大招商引资力度，把宁波经济技术开发区、宁波保税区和大榭岛建成二十一世纪新的经济增长点。
据悉，ＣＥＣ目前在世界一百六十个国家和地区发展了八千多万个用户。
９．美国田径名将“花蝴蝶”格里菲斯·乔伊娜９月因心脏病发作逝世，她曾于８月访问香港，并在香港体育学院作技术辅导；
另外，这种新型电脑病毒还具有一定“智能”，它可潜藏于网络中凭借内部时钟在周末或深夜才开始发作，令人防不胜防。
发言人补充说：「藏有伪造身分证为严重罪行，最高可被判罚入狱十年及罚款十万元正。」
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
据了解，根据群众的举报和暗访结果，北京市公费医疗管理委员会还对部分医院出售生活用品开药费收据进行查处，并对四所超出人均医疗支出控制指标的医院罚款三十八万元。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
但令人满意的是，这次比赛涌现了一批十六七岁的新秀，年龄最小的只有１４岁，其中不乏希望之星。
为此，对于法古不泥而有新境者评优。
此外，福建省人大常委会于一九九六年十一月审议通过的《福建省闽台近洋渔工劳务合作管理办法》，把该项合作纳入法制化、规范化的管理轨道，也促进了闽台近洋渔工劳务合作的健康、稳定发展。
《报告》说，改革开放以来，北京的现代化建设提前五年实现了翻两番的目标，为今后北京市的经济发展奠定了雄厚的物质技术基础。
据当地报纸２９日报道，在过去２５年间，芬兰首都赫尔辛基的单身家庭数量翻了一番，每两家住户中就有一家是独居者。
这位学者预计未来二、三十年，如果在农业研究和水利设施方面有足够的投入，中国的粮食总产量将会翻一番。
在今后１０年内，我们又计划把国民生产总值再翻一番，到那时，中国的力量就会更强。
在未来十五年内，这一地区的经济差不多会翻一番，世界经济的重心也将移向东方。
发言人说，该婚姻登记处将会提供婚礼服务，并办理翻查婚姻纪录的申请，签发结婚证书的核证副本及无婚姻纪录证明书。
今天子夜新年钟声响起时，太湖的历史将翻开新的一页。
“民主改革使我们翻身获得了解放，村民自治进一步确认了我们当家作主的权利。”
法律本地化方面，澳葡政府设立了专门机构，清理、翻译、修订现有的数百个法律文件，并提交本地立法机构通过生效。
中共中央总书记江泽民一九九八年十二月十八日《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本，已由中国民族语文翻译中心翻译，由民族出版社用蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜等五种民族文字出版，即日起在全国各地新华书店陆续发行。
作品的种类繁多，包括绘画、素描、版画、设计、雕塑及工艺等，全是过去一年来香港小学生在美劳课堂内学习的成果。
早就听说一些欧元国已经开始在商品上标明欧元价格，记者特意来到罗马市中心繁华的“复兴”百货公司，发现那里的商品仍用意大利里拉标价，未见欧元的踪迹。
「香港拥有世界上最繁忙的货柜港，同时是世界第五大银行业境外交易和外汇交易中心；图文传真线与每一百条商业电话线的比例，位列世界第二；而且是亚洲最受游客和旅客欢迎的目的地及第二个最受欢迎的会议地点。」
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
他相信，进入９０年代，为实现我国现代化建设的第二个战略目标，侨胞和台胞一定会继续发扬爱国传统，为祖国繁荣富强做出更大贡献。
他说，“中国繁荣，香港也繁荣”。
他说，“中国繁荣，香港也繁荣”。
十位内地和香港、澳门、台湾的企业代表还就进一步加强合作，共同繁荣民族经济畅谈了自己的感受。
「永远盛开的紫荆花」昭示香港未来繁荣昌盛。
——有利香港经济长期繁荣稳定。
董建华说，自７月１日香港回归祖国后，生活在香港的人们继续为更繁荣的未来而辛勤工作。
中美双方需要珍惜两国关系发展中来之不易的成果，进一步共同努力，为把一个繁荣、和平、稳定的世界带入２１世纪作出新贡献。
《文汇报》今天发表的社论指出，人大常委会庄严的法律决定向世界昭示，中国在主权问题上没有退让余地，中国言出必行；决定展示了中国政府维护国家主权和实现香港平稳过渡的坚定决心，也显示了中国做好香港平稳过渡工作、维护香港繁荣稳定的决心。
威海市农业高新技术开发示范区引进繁育原代马铃薯种，经培育繁殖，今年向社会提供五万公斤马铃薯种。
这期间，渔民们改变了自古以来对海洋只取不予的做法，每年都要将人工繁殖的数亿尾对虾、石斑鱼、海蜇幼苗放入大海，以促进海洋生态平衡。
文章指出，愈是在改革、发展任务繁重的情况下，愈要注意处理好改革、发展、稳定三者关系；愈要重视保持和维护安定团结政治局面。
国有企业改革已到了紧要关头，进一步深化，任务繁重。
从现在到二００三年，是实施二期移民的攻坚阶段，移民任务更加繁重艰巨。
德国政府发言人福格尔３１日表示，德国和俄罗斯准备加强反国际核材料走私行动，并主张两国情报部门在这方面加强信息交流。
德、俄将加强反核走私行动
鲍恩在英国广播公司电视新闻发表的这番讲话，反驳了美国官方所声称的这个防空洞是一个被伪装的军事掩体。
他反驳了国际经济界一些人士认为亚洲的经济繁荣必须遵循西方模式的观点，提出亚太地区必须找到自己的发展方式。
西班牙外交大臣反对美国封锁古巴
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
据宣布，在波黑塞族８月２７日和２８日举行的全民公决中，百分之九十以上的人投票反对国际联络小组提出的波黑版图划分方案。
律政司司长已接受刑事检控专员的建议，控方会反对所有有关等待上诉结果为理由的延期审讯的申请。
约旦和利比亚反对美国轰炸伊拉克北部
他指出：“我们坚决反对任何国家向人口基金提供附带条件的捐款。
西班牙外交大臣索拉纳８月３１日重申，西班牙反对美国封锁古巴，也不赞成干涉海地。
但是美国和英国等国反对召开正式会议。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
１５个安理会成员国的投票结果是：９票赞成，２票反对，４票弃权。
经纪人斯丹利说，他属下的５名球员都反对资方的“最终”方案；格拉斯说他代表的１０名球员中仅有“两到三位”同意那个方案；考夫曼称他手下的１８名球员中有“三到四位”站在资方一边。
约旦和利比亚２９日分别发表声明，反对美国飞机最近在伊拉克北部“禁飞区”对伊阵地进行轰炸，要求美国放弃武力解决问题的政策。
法国反对修改联合国宪章
斯特恩说他给球员们传的方案已经对资方“非常不利”，劳工关系委员会中不少人都反对他作出如此大的让步。
据法新社报道，法国总统密特朗８月３１日在一次谈话中也指出，美国对古巴实行禁运是“掐住了这个国家的脖子”，“令人十分反感”。
但本月初以来，安盟军队开始反攻，围困了万博市和奎托市。
利比亚对外联络和国际合作总人民委员会（外交部）在声明中表示，利支持伊防空部队反击美国飞机入侵的行动。
从内地反馈的信息看，在深圳姑娘嫁入香港大幅减少的同时，内地湖南、四川等地注册的涉港婚姻却呈逐年上升的趋势。
安哥拉军方人士２９日说，尽管政府军最近在中部收复了一些战略要地，并且加固了受到反政府武装围困的万博和奎托市的防线，但反对派武装频频反扑，战事依然激烈。
“不仅如此，每当政治运动来临，象我们这样出身不好的人不管平时表现多好，总免不了受到冲击，轻则停职反省，重则受审查、挨批判，”现已七十三岁的北京中国人民大学人口研究所教授查瑞传回忆说。
这是香港队在亚运会历史上失败最惨的一次，成绩列近十多年来最差，它反应了香港足球衰落的现实；
白皮书认为，按原产地统计难以真实反映中美贸易平衡状况
按现行原产地统计进出口贸易的办法，显然难以准确反映世界经济发展变化的大势，甚至会扭曲国与国之间的贸易平衡状况。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
一些市民反映，家中阳台上春秋季才开花的盆花如一串红、二乔玉兰等，现时也红花绿叶，十分美丽。
据介绍，中国海外交流协会网站暂定六个栏目：海协概况，介绍中国海外交流协会章程、组织机构、领导成员、团体会员、主要工作情况；今日要闻，披露国内外政治、经济、文化及侨界要闻；华侨华人动态，反映华侨华人和海外侨团的情况；侨乡广角，介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、民风民俗等；华文教育，介绍广州暨南大学、泉州华侨大学等相关学校教学招生情况，同时推荐华文教材；服务窗，包括法律法规咨询、中国旅游、家庭医生、文摘精选等内容。
“谈判委员会的工作就是反映广大球员的意愿。
据中国海外交流协会副秘书长程铁生介绍，侨办海协因特网先期开设五个服务窗口，内容包括：介绍国内外政治、经济、文化及侨界的今日要闻；反映海外华侨华人和海外侨团情况的华侨华人动态；介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、政策法规、民俗民风的侨乡广角；华文教育、华文教材推荐和有关华侨学校招生介绍；针对归侨、侨眷权益保护的法律法规；旅游服务、国家级名中医介绍及特殊需求咨询；与各方面共享中国海外交流资料等。
他说：「这反映毛里求斯政府对特区护照投以极具信心的一票，标志着他们对香港能继续成功作出有力及受港人欢迎的承诺。」
其他贺礼均反映各省、自治区或直辖市的特色。
反映出在物价稳定、收入增长的情况下，储蓄仍是城乡居民的主要投资渠道，同时也表明，社会公众对宏观调控和经济发展充满信心。
香港著名财团长江实业、百富勤作为战略性投资者已购入了“深业控股”百分之十二的股权，充分反映出投资者的信心。
由专家撰写的这套图书系统地介绍了澳门的历史、澳门问题的由来、澳门的政治、经济和社会现状，澳门的回归进程等，全景式多角度地反映了澳门的历史、现在和未来。
从地下求学到网络招生，反映了海峡两岸关系从紧张到缓和的历程。”
中国纺织工业的困难所反映的问题在其国有工业中很有代表性。
每年年底世贸举办国际电脑资讯展，总见人潮汹涌、买气旺盛，正反映出近年来台湾整体产业转型与升级的成果。
董建华说：「这项协议的签署，反映出泰国政府对『一国两制』以及香港的繁荣和稳定，充满信心。」他相信其他国家将会仿效，使给予香港特别行政区护照免签证待遇国家的数目不断增加。
黄星华说：「单只就该等出租公屋数量并不能全面反映政府的公共房屋计划。」
有关人士说，世界各国和地区的主要出版公司、书商和出版界协会参加这次博览会，反映了海外图书出版和发行人士对中国图书市场的重视。
据中医学院院长杜建介绍，为适应台湾学生返台后参加检考、特考的需要，福建中医学院还专门为台湾学生开设了《医宗金鉴》、《四诊心法》等课程，以解除台湾学生的后顾之忧。
利比亚外交部发言人同一天还就伊拒绝联合国特委会重返伊进行武器核查发表谈话，称赞伊拉克的这一决定是维护国家尊严、领土及主权完整的正确决定。
获奖者应对香港有强烈的承担，并愿意在学成返港後，为社会作出贡献。
股份合作制是放开国有小企业的重要形式，按此形式改制的企业可享受所得税超基数返还、不动产暂免征收营业税等优惠政策。
通过股票上市，企业去年实际筹措的境内外资金达一千三百亿元左右，各地还将部分所得税返还企业，使国有企业改革得到了比较多的资金支持。
四、在澳门特别行政区成立以前或以后从海外返回澳门的原澳门居民中的中国公民，若变更国籍，可凭有效证件向澳门特别行政区受理国籍申请的机关申报。
该磁谱仪搭乘美国“发现号”航天飞机顺利进入太空并返回地面，在此次实验中该磁谱仪运行正常。
在滇部分老挝难民顺利返回家园
由於雇员在返回工作岗位时可能会遇到困难，因此雇主要求雇员复工时应采用弹性的处理方法。
发言人补充说：「暴雨是自然气象，雇主应考雇员在恶劣天气下不能上班或准时返回工作岗位的情况，尽量使雇员的收入，包括勤工奖，不受影响。」
运动会闭幕后，他们将在北京继续逗留两天，同中国有关方面开展交流活动并参观游览，于１３日返回日本。
５．参加曼谷亚运会的中国香港足球队在小组赛中以０：５和０：６大败于泰国队和阿曼队，两场输球１１个，自己一球未进，在运动会开幕之前就返回香港。
该项目计划一九九七年建成投产，将为中国其它投资类和消费电子产品生产企业提供配套产品，并部分返销日本。
这些案件包括：天津“二．一三”贩卖非法图书案、河北正定“四．一五”政治性非法出版物案、北京贩卖政治性非法图书案、湖北贩卖政治性非法图书案，共涉及非法出版物及图书三万多册，目前案件涉及的非法出版物已经全部收缴。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
这些案件包括：天津“二．一三”贩卖非法图书案、河北正定“四．一五”政治性非法出版物案、北京贩卖政治性非法图书案、湖北贩卖政治性非法图书案，共涉及非法出版物及图书三万多册，目前案件涉及的非法出版物已经全部收缴。
这些案件包括：天津“二．一三”贩卖非法图书案、河北正定“四．一五”政治性非法出版物案、北京贩卖政治性非法图书案、湖北贩卖政治性非法图书案，共涉及非法出版物及图书三万多册，目前案件涉及的非法出版物已经全部收缴。
哥伦比亚是世界上生产和贩运毒品的主要国家之一。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
现年十八岁的郭辉的女友阮芳，明知郭辉犯有抢劫、杀人等罪行，公安机关两次向她调查时，仍隐瞒事实，提供伪证，对郭辉进行包庇。
协议还规定，双方每年总结执行情况和存在的问题，确保两国至少互相进口百分之三十五的有附加值的商品，以防止第三国产品在两国市场上泛滥。
商家表示，这是为了方便欧元启动后的经济运作和个人生活，因为企业和个人都需要以欧元为媒介来进行交易。
这意味着，花旗银行遍布全球的客户可以在上海现有一千五百多台自动取款机上，很方便地用各自所在国帐户提取人民币或进行消费。
空中的十七条航线在广西沿海与国内的各大主要城市中架起了空中桥梁，极大地方便了南商北贾。
香港政府为方便世界各地传媒采访交接仪式及有关活动而成立的新闻及广播中心，将於本星期三（七月九日）上午八时正式关闭。
芬兰的零售商们为方便公众购物，在因特网上联合建立了统一的服务网址。
以网上食品商店为例，它们的网上销售有如下特点：首先，挑选商品方便。
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
他说：“第一次赴台的手续就办了三百二十一天，现在去台湾早已变得较为方便了。”
为了进一步方便企业在区内的出口加工，保税区还与天津开发区一起设立一个一平方公里的保泰工业园，进区企业可以享受保税区的政策优惠。
李鹏总理邀请朱马古洛夫总理在方便的时候访华。
公司并购的目的是为了争夺明天的市场，因此当前公司兼并浪潮方兴未艾。
中国残疾人体育事业经历了萌芽、成长、兴盛几个阶段，目前正方兴未艾。
中国残疾人体育事业方兴未艾
他说，亚太地区的人口占全世界的百分之四十以上，随着越来越多亚太国家和地区的政府开始实行市场原则，贸易壁垒被消除，有力推动了这一地区方兴未艾的国际投资和商务热潮。
新华社北京９月２日电题：中国残疾人体育事业方兴未艾
以船政文化为内容的文艺创作方兴未艾，区歌舞团先后排演了《马江宏梦》、《情系罗星塔》等大型歌舞，受到中外人士高度评价。
另外，这种新型电脑病毒还具有一定“智能”，它可潜藏于网络中凭借内部时钟在周末或深夜才开始发作，令人防不胜防。
证券法汲取了亚洲金融、证券市场动荡的教训，结合中国实际，规定了详细的防范金融风险和证券风险的措施，必将有利于整个经济的持续稳定发展。
法律要求证券业与银行、信托、保险分业经营，证券公司必须将自营和代理业务分开，防范当前存在的代理商挪用客户保证金等违规行为。
最后是加强金融监管，防范金融风险。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
法律吸取亚洲金融和证券市场动荡的教训，根据中国实际，在防范市场风险、规范市场行为和保护投资者利益方面作了详细规定。
一九九六年，四家国有独资商业银行继续按照建立现代商业银行的要求，加强内部管理，防范金融风险，强化统一法人体制和总行对分支机构业务活动的统一调度、严格监督，向集约化经营迈出重要步伐。
拉美的银行官员介绍了本国在金融体制改革及防范金融风险方面的经验，并提出了一些深化金融改革的对策及建议。
面对亚洲金融危机给中国经济发展带来的挑战，金融行业进一步加快了金融体制改革的步伐，在防范和化解金融风险方面取得积极进展。
各地要防范和化解农村金融风险，改善农村金融服务；要切实加强农村基层组织和干部队伍建设、民主法制建设和精神文明建设，促进农村社会的稳定。
此外，俄罗斯还加强了与中亚有关国家联手防御阿富汗冲突对独联体南部边界安全造成的威胁，进一步推进塔吉克斯坦的和平进程，并将塔吸收为俄、白、哈、吉４国海关联盟的新成员。
法律详细规定了证券发行的核准、审批程序，旨在提高政府行为的透明度，防止腐败和不公。
日本科研人员认为，母乳和牛奶中所含的乳铁蛋白具有防止健康细胞受丙型肝炎病毒感染的作用。
有关人士称，这将有效地防止利用假报关单骗汇、逃汇和套汇等违法事情的发生，同时提高外贸企业进出口结汇的效率。
要采取果断措施，防止淮河流域再次发生重大水污染事故。
阿拉伯各国议会联盟理事会２７日在此间结束为期一天的特别会议时发表声明，强烈谴责美国和英国一周前对伊拉克的空袭，要求联合国安理会防止类似事件重演。
协议还规定，双方每年总结执行情况和存在的问题，确保两国至少互相进口百分之三十五的有附加值的商品，以防止第三国产品在两国市场上泛滥。
为防止中国尚处在发育阶段的股市受到外国投机资本冲击，法律禁止外国资本流入Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有中国公民身份或者中国法人资格的合法证件。”
目前，高山滑雪场地尚有雪道厚度不够之虞，因此在赛道中间用树枝搭建了挡雪墙，一方面防止赛道上的雪被风刮跑，一方面截留因风移动的雪。
为了防止淮河流域再次发生重大水污染事故，国务院办公厅根据国务院领导指示，已于昨天发出紧急通知进行部署。
国际社会应该加强合作，克服这场金融危机的影响，防止世界经济衰退。
谈到三峡的环境保护，朱（金旁加容）基说，要妥善处理移民建设与环境保护的关系，防治污染，保护山林，保持水土，防止乱占耕地。
下雪后，北大湖滑雪场又调集人力将雪拍实，防止被风刮走，最近１０来天又采取了把雪道附近的雪移到雪道上的备雪办法。
在防治人类共同的“超级杀手”艾滋病方面，中国正做出不懈的努力。
谈到三峡的环境保护，朱（金旁加容）基说，要妥善处理移民建设与环境保护的关系，防治污染，保护山林，保持水土，防止乱占耕地。
为此双方都要努力创造条件，包括解决妨碍经贸合作发展的交通运输问题。
董建华说：「这项协议的签署，反映出泰国政府对『一国两制』以及香港的繁荣和稳定，充满信心。」他相信其他国家将会仿效，使给予香港特别行政区护照免签证待遇国家的数目不断增加。
我们希望中国成为中东各国人民，既包括以色列人也包括阿拉伯人，在我们共同走向未来道路上仿效的榜样。”
正因为跨国人才难寻，高清愿赞成仿照台湾投资中南美的模式，由业界集资，成立控股公司，替业者做调查、评估、谘询及投资等工作，不仅节省人力，失败的风险也可以降低。
韩国仿照日本，以大集团（财阀）带动产业升级，同时极力发展重化工业。
长期以来以大量生产原料药和仿制外国化学药品为主的中国制药业，将加快对拥有自主知识产权的新药和新技术的开发。
国际红十字会专家结束访华
樱内义雄说，正值日中和平友好条约缔结２０周年的１９９８年，江泽民主席作为中国国家元首首次访日，两国首脑同意建立面向２１世纪的致力于和平与发展的友好合作伙伴关系，并宣布两国关系将进入一个新的发展阶段。
江泽民主席访美成功，使中美关系进入新的发展阶段，大大推动了两国在政治、经济、科技、文教、军事、环保、司法等领域的交流与合作。
李鹏总理邀请朱马古洛夫总理在方便的时候访华。
尼克松先生是一位具有远见卓识的政治家，生前一直关心中美关系，先后曾七次访华，为两国关系的改善和发展做出了重要贡献，赢得了中国人民的尊敬。
印度总理瓦杰帕伊和正在访印的斯里兰卡总统钱德里卡·班达拉奈克·库马拉通加分别代表两国政府在协议上签了字。
这是他今天上午在“庆祝北京外国企业服务总公司成立十八周年暨欢迎李德汉先生第六十次访华新闻介绍会”上所表示的。
回忆初次访台时的情景，刘春曙仍然流露出兴奋：“那一次我们会见了台湾八个城市的十多个艺术团体。
随着暌违十年后美国总统的首度访华、历史上中国国家元首首次访日，以及中国与欧盟领导人的第一次会晤等具有深远历史意义的外交活动的展开，中国与世界上所有政经大国都在世纪之交构筑起了崭新的国际伙伴关系。
巴拉迪尔总理四月访华，现在我又应密特朗总统的邀请对法国进行国事访问。
邹家华说，访加数天来，他亲身体会到加拿大政府和各界人士同中国加强合作的强烈愿望，感到两国加速发展双边关系的条件已经具备，时机也十分有利。
随美国布朗部长访华并签订江苏这一电厂建设协议的威尔集团总裁约翰·威尔认为，现在正是在中国开发天然气联合循环发电项目的最佳时机，中美双方都将要投入较大的时间、财力、资源，使这个电厂项目成为成功的典范。
１９９５年美国允许李登辉访美，导致中美关系出现倒退。
克林顿总统今年６月访华时公开承诺不支持台湾独立、不支持“一中一台”或“两个中国”、不支持台湾加入必须是主权国家才能参加的国际组织。
穆巴拉克总统结束访华
在李德汉的努力下，促成了比利时作为世界上第一个向中国政府贷款的国家，以及数百个欧洲的投资、贸易及文化交流代表团访华和更多的比利时财团、公司来华投资。
关于一九九七年度贷款，日方已经对中方提出的二千零二十九亿日元、十四个项目进行了正式承诺，并于九月桥本首相访华时由两国政府签署换文。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
－－最早访台的福建艺术家刘春曙访谈
正在访华的美国商务部长布朗今天在这里说，上海是一个经济正在快速发展的城市。
伊朗副总统对访华成果表示满意
中国经贸代表团访美取得成果
乍得新领导人代比访法
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
新年访『生命禁区』
芬兰议会代表团将访华
匈牙利总统等外国政府首脑将访华
万里代表人大常委会对代表团访华表示欢迎。
伊朗第一副总统哈桑·哈比比在结束对中国为期３天的友好访问后，今天回到德黑兰时说，他对访华成果表示满意。
而由于台湾当局的阻挠，直到一九九零年刘春曙、王耀华访台以后，两岸文化才走上双向交流的轨道。
马来西亚副总理结束访华
随着暌违十年后美国总统的首度访华、历史上中国国家元首首次访日，以及中国与欧盟领导人的第一次会晤等具有深远历史意义的外交活动的展开，中国与世界上所有政经大国都在世纪之交构筑起了崭新的国际伙伴关系。
中国人大代表团结束访新
七月中旬科技部部长朱丽兰以海峡两岸科技交流中心顾问身份，率领祖国大陆近百位科技专家、学者、产业界人士应邀赴台访问，同时举行“两岸科技成果交流研讨会”。
正在美国访问的中国经贸代表团团长、国家计委副主任曾培炎和代表团副团长、外经贸部副部长孙振宇２７日在这里举行新闻发布会，表示对今后发展中美经贸关系充满信心。
在汪辜两次会晤后，双方达成了两会要进行包括政治、经济等问题的对话、汪道涵会长在适当时候应邀赴台访问等四项共识。
中国经贸代表团赴南非访问
据《耶路撒冷邮报》今天援引正在美国访问的以色列外交部办公厅主任萨维尔的话说，世界银行已决定在１９９４年年底之前向巴勒斯坦自治领导机构提供２．５亿美元援助款。
苏联总统新闻发言人伊格纳坚科今天下午在新闻发布会上说，根据正在伊拉克访问的总统特使普里马科夫的报告，伊拉克外交部长阿齐兹受伊拉克总统萨达姆的委托，将于２月１７日前来莫斯科，以便同苏联继续举行会谈。
阿卡耶夫请李鹏转达他对江泽民主席的问候和访问吉尔吉斯的邀请。
他们还将赴杭州访问。
近年来，这位祖国大陆最早访问台湾的艺术家和台湾文艺界交往频频。
１９７９年１月，中国领导人邓小平访问美国，为增进中美两国和两国人民之间的了解和友谊作出了历史性的贡献。
代表团应外交学会邀请于八月三十日来华访问，旨在了解中国经济改革情况，经济立法在建立市场经济体制过程中的保障作用，特别是在经济特区建设方面的成功经验。
当年曾参加过开发建设“无人区”、现任那曲地区行署专员的土登才旺和地委副书记明加带领各县领导，驱车行程８００多公里，访问了７个乡的牧民家庭。
除西萨摩亚之外，中国人大代表团还将访问巴布亚新几内亚和澳大利亚。
９．美国田径名将“花蝴蝶”格里菲斯·乔伊娜９月因心脏病发作逝世，她曾于８月访问香港，并在香港体育学院作技术辅导；
美国公司高级副总裁马伯乐九日在此间表示，他对江泽民主席即将对美国访问的成果看好。
然而，时隔不久，美国能源部长就访问台湾，美国防部也不顾中国反对，坚持继续向台湾出售武器，这种公然违背中美三个联合公报的行为受到了中国政府以及美国国内许多有识人士的谴责。
当记者问及中俄关系的现状和合作前景时，江泽民主席说，近三年来，特别是一九九二年底叶利钦总统访问中国以后，中俄两国在政治、经贸、科技、教育、文化等各个领域的关系都在顺利发展。
布尔克是应云南省政府和世博会组委会的邀请来华访问的。
１９９８年６月，美国总统克林顿访问中国，中美两国领导人再次会晤，就中美关系和重大的国际与地区问题深入地交换了意见，并取得了积极和丰硕的成果。
江泽民主席、荣毅仁副主席和我本人都访问了葡萄牙，席尔瓦总理今年四月访问了我国。”
曾培炎说，这是中国经贸代表团第六次访问美国，也是规模最大的一次。
外交部发言人今天说，应中国红十字会邀请，红十字国际委员会处长格丁纳格一行四人，于四月十八日至二十三日访问中国。
另一方面，特区政府成功接待了前来中国访问的美国、英国等多个国家元首和政府首脑，及十多个国家的政要人物，使他们亲眼看到了“一国两制”下的香港保持不变的社会风貌。
伊万诺夫还透露，俄总统叶利钦将于明年１月底访问法国，这是俄加强同欧洲国家关系行动的组成部分。
正在这里访问的中国经济贸易代表团团长、国家计委副主任曾培炎，副团长、外经贸部副部长孙振宇，机械工业部副部长吕福源及中国驻纽约总领事邱胜云出席了签字仪式。
随同访问的还有来自中国五十家实力雄厚的大型企业的负责人。
江泽民夫人王冶坪将随同访问。
巴尔一行应外交学会邀请于三十日抵京，他们还将前往上海访问。
阿卡耶夫总统首先对李鹏总理访问吉尔吉斯共和国表示热烈欢迎。
新年伊始，西藏那曲地委、行署及１０个县（处）的３０多名主要负责人，行程上千公里，冒着零下２０多摄氏度的严寒，到文部办事处访问来了。
加拿大国际贸易部长麦克拉伦２２日在多伦多同来访的中国国务院副总理邹家华会谈时表示，他刚从中国访问归来，中国经济的迅速发展给他留下了深刻的印象。
乍得新总统依迪斯·代比十二日到达巴黎访问。
正在比利时访问的香港特别行政区行政长官董建华２０日晚在香港贸易发展局举行的１９９７年度欧洲晚宴上发表长篇演讲。
伊拉克外长将访问苏联
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
江泽民对俄记者说：“应叶利钦总统的邀请，过两天我就要访问你们美丽的国家。
正在国外访问的国务院总理李鹏给大会发来了贺信。
加米奥一行是应外交部邀请于八月二十九日来华访问和进行两国外交部间政治磋商的。
美国商务部长布朗访问上海
江泽民主席、荣毅仁副主席和我本人都访问了葡萄牙，席尔瓦总理今年四月访问了我国。”
１９７２年，应毛泽东主席和周恩来总理的邀请，美国总统尼克松访问中国，中美双方签署了具有历史意义的“上海公报”。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
晋江至香港航线的开通，对海外侨胞、港澳台胞回乡探亲访友、观光旅游或从事商贸活动，都将提供极大的便利。
以可以纺成各种纱线，再进一步织成各类衣料、人造皮的加工丝来说，台湾是全球第一大生产国，市场占有率高达百分之三十六，对价格有著决定性的影响力。
我国是发展中的社会主义大国，经济建设的立足点必须放在自己力量的基础上。
叶震认为，明年促进经济增长的主要措施仍将放在扩大国内需求上。
不管南向能有多少好机会，多数厂商的眼光其实还是放在大陆。
湖北等受灾省市和贫困地区的商业部门，把节日市场供应的重点放在肉、菜、糖等“菜篮子”商品供应上，确保灾区人民买到称心的商品，过上欢乐的节日。
今天出版的《人民日报》发表评论员文章指出，明年在深化改革、促进发展的过程中，必须把确保社会政治稳定放在突出位置。
中国石油天然气集团公司在进行机构调整和企业重组的同时，把提高效益放在突出位置。
江泽民主席看望出席全国政协九届一次会议的科学家和科技工作者时强调，要真正把科技进步和创新放在更加重要的战略位置。
客厅里的钢丝床上铺有龙凤呈祥的卡垫，刻有传统图案的一对藏柜上放着两部收录机。
除了祈福祝祷外，二千五百多名学生以砌图砌出佛祖和菩萨画像和「国泰民安，世界和平」的字样，以及举行「花开佛现」和放和平鸽的仪式。
地处中国内陆中央的湖北省武汉市，将把今后利用外资重点放在高科技产业、基础产业和基础设施、农业开发等领域。
他把和“小狗”的合影放大，挂在墙上。
同时，各地还加快了放活小企业的步伐，一些地区的小企业改制面达一半以上，有的地区超过了九成。
股份合作制是放开国有小企业的重要形式，按此形式改制的企业可享受所得税超基数返还、不动产暂免征收营业税等优惠政策。
陕西省提出，明年将全省国有小企业基本上放开搞活。
同时，中方也希望美方放宽对华高技术产品出口的限制，共同以积极的方式逐步实现两国的贸易平衡，为中美经贸关系的健康稳定发展创造条件。
根据“同等优先、适当放宽”的原则，天津市将调整有关政策，以增强对台商的吸引力。
随着国家宏观政策放宽，码头也逐步成为外商投资的热点。
王丽丽说，根据国家产业政策，中国银行将对“三区一园”内的“高营销额、高利税、高创汇”的外商投资企业提供重点倾斜支持，适当放宽有关审批条件。
惩教署就新闻界查询有关申诉专员公署今日（星期一）发表涉及惩教署的申诉个案数字，以及该公署对《监狱条例》内《监狱（修订）规则》所作修订，放宽囚犯在收发信件方面所受到的限制的评论，有以下回应：
与此同时，中国的外贸出口增速今年逐步放慢。
有关专家指出，经过前几年的高速发展之后，中国吸引外资速度有所放慢是正常的。
他在回顾了九七年世界经济金融形势后说，由于包括日本在内的亚洲经济增长进一步放慢，即使现在经济运行较好的美国和其它国家的经济增长也将受到很大影响。
东部油田原油递减速度明显放慢，西部油田原油增长速度不断加快，“稳定东部、发展西部”的战略格局已基本形成。
今年世界原油需求增长速度将放慢
他还说，受日本和亚洲经济不景气及这些国家货币贬值的影响，中国经济增长也将放慢速度。
戴相龙在今天举行的中外记者新闻发布会上强调，中国不会因为东南亚一些国家发生的金融动荡而放弃实行金融对外开放政策。
老板们宁可放弃赛季，也不肯在现存的劳工系统下过日子。
为了造福社会，王码电脑公司毅然放弃本来可以赚大钱的机会，把不加密的软盘奉献给用户，让他们自行拷贝。
中国国家外汇管理局副局长吴晓灵在日前召开的“债务及资本市场研讨会”上表示，中国政府不会因为亚洲金融危机而放弃改革和开放的方针，停止对外融资业务。
声明呼吁美国放弃武力解决问题的政策，根据国际法通过外交途径解决问题，并要求尽快解除对伊已实施８年之久的国际制裁，以减轻伊拉克人民正在遭受的巨大痛苦。
约旦和利比亚２９日分别发表声明，反对美国飞机最近在伊拉克北部“禁飞区”对伊阵地进行轰炸，要求美国放弃武力解决问题的政策。
填妥的表格必须放入一个白色信封，封面标明「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」，和密封妥当。
申请表格须於星期一正午前放入香港湾仔告士打道七号入境事务大楼四十一楼运输署总部投标箱内。
这期间，渔民们改变了自古以来对海洋只取不予的做法，每年都要将人工繁殖的数亿尾对虾、石斑鱼、海蜇幼苗放入大海，以促进海洋生态平衡。
这位经济学专家说，民营科技企业目前拥有良好的政策背景，去年中共十五大召开后，放手发展民营经济成为许多地区振兴地方经济的重要途径。
届时如能放手一搏，充分发挥自己的水平，常、周两人同时闯入四强也不算是非分之想。
欧洲央行行长杜伊森贝赫强调，近期内欧洲央行将不会进一步放松其货币政策。
此外，美国在人权、西藏等问题上仍对中国指手划脚；在双边贸易中仍不肯全部取消对华制裁和放松对华高科技出口的限制。
会议结束时发表公报重申支持卡巴总统领导的塞拉利昂合法政府，并呼吁叛军立即放下武器，停止敌对行动，通过对话和谈判解决冲突。
意外出生的第六个男婴让医生们最为放心，他状态良好，心音有力，肢体无硬肿，体重八百八十克，较前日增长三十克。
放眼未来，詹正田点出几项观察重点：
雕塑放置在新翼前的海傍，但由於天气恶劣，故未能如期在现场为这个六米高、表面「晋金」喷涂、并贴上金箔的铜铸雕塑举行揭幕仪式。
美承认空袭使数百伊平民死亡英一记者说所炸绝非军事目标
这些忧虑并非杞人忧天，眼前许多台商就正经历著一场「价格风暴」。
如果大陆出口竞争力衰退而殃及台商，台湾贸易由顺差转现赤字、变成入超国，并非不可能的事。
类似的假新闻和半真半假的新闻，并非《湖北日报》上有，其他报纸，以及电视、广播中也曾有过。
在比赛与交往中，中国残疾人显示了非凡的体育才能，取得优异的成绩，增进了与各个国家和地区残疾人的友谊，为世界残疾人事业的发展作出了贡献。
马友友曾十次获颁格林美奖，并赢得国际古典音乐大使的美誉，经常应邀到世界各地演出，演奏曲目包括古典和现代作品，造诣非凡。
侯家驹指出，台湾当局说“戒急用忍”是限制大型企业赴祖国大陆投资，对中小企业并无影响，实则非然。
“谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城”。
（两岸交流话“第一”）谁家玉笛暗飞声散入春风满洛城
入冬以来，已有四百余只丹顶鹤陆续飞抵江苏盐城沿海滩涂越冬。
迟浩田及其一行是应基纳纳的邀请于２９日飞抵这里开始对坦桑进行６天友好访问的。
日本代表团将于２日飞赴北京。
据介绍，“智能”标签主要在由德国慕尼黑和英国曼彻斯特飞往伦敦希斯罗机场的英航航班上进行试验，试验期间预计有２２．５万件托运行李将使用“智能”标签来管理。
他将于２０日下午飞往旧金山参加另一场讲演。
货币大幅贬值，意味著国民资产缩水、景气衰退，购买力降低後更引发国内物价飞涨，对经济自然造成重创。
“废除‘出身论’给中国人以安全感，解放了一大批生产力，还创造了一个和谐平等的竞争环境，”知名历史小说家二月河如是说。
此后，经过七年的认真谈判，在美国履行了与台湾“断交、废约、撤军”的承诺，两国终于在１９７８年１２月１６日签署了建交公报。
沸沸扬扬达两年之久、受到国际社会关注的塞岛导弹危机至此告一段落。
可是案子经人密告而揭发时，正逢韩国已接受国际货币基金IMF的钜额金援、形同「经济托管」，韩国上下视为「国耻」而民族情绪沸腾之际，此案遂使台湾蒙上了「趁火打劫」的莫须有罪名。
据新近对北京、上海、天津、重庆、广州五城市居民进行的一项调查，依靠单位分房仍然是五城市居民住房的主要途径。
将在２００２年上市流通的欧元分纸币和硬币两种。
交响曲全曲分三个乐章：「天」追溯中国人源远流长的历史；「地」探讨大自然与五行的平衡；「人」怀念勇战沙场和饱受战乱之苦的人。
经过了多少次的反复，牺牲了多少优秀的儿女，这才明白了中国的社会主义革命要分两步走，文章要分上下篇。
消长之间分强弱
全套六十五个钟分三层挂在曲尺形钟架上。
法律分八章八十条，对仲裁组织机构、仲裁协议的制定与执行、仲裁程序、涉外仲裁等方面的问题作了明确规定。
体育场总体工程分三期，第一期为基础部分，第二期为结构部分，第三期为装修部分。
其他选手将在９月２日前分两批到达。
法律分十二章二百一十四条，对证券发行、交易、上市公司收购、证券交易所、证券公司、登记结算机构、交易服务机构、证券业协会、政府监督管理机构和违法法律责任作了一系列规定。
巴西方面先预付百分之十五的定金，余下百分之八十五款项分八年归还。
索珠乡丁拉村村支书与村委主任私分公款的情况，在财务帐目公开时被群众发现后，及时挽回了损失，依法处理了当事人，推选更为合适的村委主任人选。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
土地基金於一九八六年根据中英联合声明的规定成立，订明由联合声明於一九八五年五月二十七日生效当天起至一九九七年六月三十日止，香港政府的卖地收益，在扣除开发土地的成本後，与日後的特区政府均分。
欧元硬币分红币、黄币和黄白双色币三种。
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
他着重介绍了我国七五计划的成就，以及分三步实现现代化的纲领。
《审计法》分七章五十一条，将于一九九五年一月一日起施行。
经过了多少次的反复，牺牲了多少优秀的儿女，这才明白了中国的社会主义革命要分两步走，文章要分上下篇。
尽管房改的步伐在加快，但福利分房的老办法仍未突破。
温州市教委组织机关干部二十多人分七组赴乐清、瓯海、洞头、平阳等地，帮助做好修复校园和开学准备工作，并从教育经费中挤出二十万元经费专用于教育救灾。
证券法分十二章二百一十四条，对证券发行、交易、上市公司收购、证券交易所、证券公司、证券登记结算机构、交易服务机构、证券业协会、证监机构和法律责任作详细规定。
决定分十五条，自公布之日起施行。
１９８２年８月１７日，中美又就分步骤直至最后彻底解决美售台武器问题发表联合公报。
香港今日的繁荣，归根到底是香港同胞创造的，也是同祖国内地的发展和支持分不开的。
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
由于机电产品出口企业分布在全国各地，而进出口银行在各地的分支机构数量有限，加之缺少结算等手段，这在一定程度上影响和制约了银行为企业提供优质高效服务能力的发挥，也给政策性银行加强信贷资产管理构成了困难。
中国唐家河自然保护区位于四川省北部与甘肃省交界的龙门山区，与其西面的九寨沟、王朗自然保护区相连，是四川省大熊猫分布最东的保护区。
三峡库区西起重庆市，东至湖北宜昌市，沿长江狭长分布。
目前在长江上中游地区发现的天然气主要分布在四川省和重庆市以及湖北省的西北地区，其中四川省和重庆市的天然气资源最为丰富，油气勘探面积已达十八万平方公里，总资源量七万亿立方米。
福建目前已有一百七十多家汽车工业企业，分布在九个地市，虽然开发有整车产品三个系列二十三个品种，改装车产品三个系列十二个品种，但均属小批量产品，形不成规模。
大熊猫是世界上最珍贵的濒危动物之一，被称为活化石，仅存的一千只左右野生大熊猫主要分布在中国四川、甘肃及陕西省。
“外”字号职工分布在工业、房地产公用服务业、商业和饮食服务业、建筑业、农林牧副渔业、交通、运输、邮电业，近几年一些中方职员走进了零星出现的外资金融机构。
因此贷款人应在初期开始参与解决危机的工作，使政府、国际机构、债务人及债权人能合理分担责任。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
今年，山东省开始在全省范围内实行职工住房货币化分配，意味着城镇职工再也不能象过去那样，从他们工作的单位分得住房了。
麦隆礼说：「『岩土指南第五册』内已列出有关修葺斜坡工程的技术标准，该指南并已分发各有关人士。」
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
在谈到祖国统一大业问题时，他表示，台湾是中国不可分割的一部分，台湾早日回归祖国，是广大海外华侨的共同心愿。
改革开放初期，这里的公路被星罗棋布的渡口分隔，原材料及能源物资无法按计划运进来，产成品也难以运出去。
盛华仁说，要切实把脱困任务和责任分解落实到每个企业、行业及各级政府。
河北省科学院微生物研究所所长刘荣昌研究员，从一九八四年开始与科研人员苦心钻研，筛选出两株分解土壤矿物钾能力很强的硅酸盐菌株，采用当代最新发酵工艺，于一九八八年在国内率先生产出首批硅酸盐菌剂生物钾肥。
此外，陕西省对旅游景点、开放的文博单位实行政企分开、事企分开、所有权与经营权分离，其事业部分做好文物发掘、保护和科研，市场经营部分组建经济实体，并已于日前成立了省旅游集团公司。
法律要求证券业与银行、信托、保险分业经营，证券公司必须将自营和代理业务分开，防范当前存在的代理商挪用客户保证金等违规行为。
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
此外，陕西省对旅游景点、开放的文博单位实行政企分开、事企分开、所有权与经营权分离，其事业部分做好文物发掘、保护和科研，市场经营部分组建经济实体，并已于日前成立了省旅游集团公司。
按照转变职能、政企分开的要求，通过改革，各部门转交给企业、社会中介组织和地方的职能共有二百多项，人员编制总数基本达到精简一半的预期目标，政府效率进一步提高。
法律规定证券公司自营与代理帐户分开，禁止外资进入Ａ股市场。
按项目行业分类，其中交通、能源、基础设施项目十九个，农、林、牧、渔业项目十八个，化工、冶金、机电、建材、轻纺项目三十一个，房地产、建筑、旅游项目十个。
此外，陕西省对旅游景点、开放的文博单位实行政企分开、事企分开、所有权与经营权分离，其事业部分做好文物发掘、保护和科研，市场经营部分组建经济实体，并已于日前成立了省旅游集团公司。
根据这份文件，韩国政府将先把第一银行的不良资产分离出来，然后把百分之五十一的股份卖给这一投资财团。
但他表示，他同意采取这一步骤，以避免阿拉伯国家进一步分裂。
在谈到波黑塞族与南斯拉夫关系时，克拉伊什尼克说，“西方国家的政策就是分裂塞尔维亚人，它们早就等待着这一天”，而“我们的目的是让所有塞尔维亚人联合起来”。
德国此后长期处于无权和被分裂的状态。
苏梅克—列维九号彗星是美国天文学家在一九九三年三月发现的，现已分裂成二十一颗彗核，正高速向木星运行，将于七月份与木星碰撞爆炸。
声明说，美在伊北部设立禁飞区并多次入侵伊领空，其目的是为了分裂和控制伊拉克。
分裂的德国成了东西方冷战对峙的前线。
随着压锭重组、兼并破产、结构调整工作的进行，必然有大量富余人员下岗分流和再就业，预计三年内中国纺织行业下岗分流的职工有一百二十万人。
盛华仁指出，加大兼并破产、下岗分流和再就业工作力度。
截至到去年九月末，一百一十一个试点城市国有企业破产终结三百八十九户，资产总额一百四十八亿元；被兼并企业六百二十三户，资产总额四百九十九亿元；兼并破产和减员增效共分流人员一百一十三万人。
随着压锭重组、兼并破产、结构调整工作的进行，必然有大量富余人员下岗分流和再就业，预计三年内中国纺织行业下岗分流的职工有一百二十万人。
湘江大源渡航电枢纽工程改善了株洲至衡阳湘江航道一百八十多公里，使之由三百吨级航道提高到了一千吨级通航标准，形成了由衡阳经株洲、湘潭、长沙、岳阳到城陵矶至长江的水运主通道，可常年通航千吨级大型顶推轮驳船队，从而实现江海联运、铁水分流。
她还透露，将在法律改革中重新调整发牌制度，日后会将中介人角色分门别类，划分对保荐人与财务顾问的不同要求。
由於分判工程在建造业内十分普遍，一间建筑机构可以是某一合约的主要承建商，同时亦可以是另一合约的分判承建商，主要承建商所完成的工程总值，只包括该等建造机构作为主要承建商合约中所完成的工程，而不包括其作为分判承建商所完成的工程。
法国外长迪马指出，法国不会同意为重新分配安理会五常任理事国席位而修改联合国宪章的要求。
“家庭出身”在中国逐渐为人淡忘始于中共十一届三中全会召开后不久的一九七九年一月，当时中共中央做出决定，所谓“黑五类”的子女今后在入学、招工、参军、分配工作等方面主要看其本人表现，不得歧视。
当地人几乎都把这一灌溉系统视为经济命脉，合理使用水和合理分配水也就一直是他们自觉遵守的“铁的法则”。
她指出，韩国在目前经济衰退、资源有限的情况下，面临产业资源重分配的难题。
「在过去五年，房屋委员会亦兴建了大量的资助自置居所（八万零二百七十五个），其中很多是被居於拆卸单位的住户所购买。此外，因向房屋委员会或私人机构购买自置居所的住户所腾空的出租单位亦已再分配予公共房屋轮候册上的申请人。平均来说，每年约有一万四千个在轮候册上的家庭获编配到租住单位。」
过去的几十年里，虽然住房一直是中国农村居民的头等消费大事，但在城镇，住房却被当作职工福利，由单位无偿分配，每月只需交纳极低的租金。
此间有报道说，作为今天的经济强国，德、日不断有人提出要求重新分配联合国安理会常任理事国席位。
对特殊情况需延长支付者，经审批机关批准后，应自营业执照颁发之日起，六个月内支付购买总金额的百分之六十以上，在一年内付清全部购买金，并按实际缴付的出资额的比例分配收益。
因特殊情况不能同步缴付的，应报原审批机构批准，并按实际缴付的出资额比例分配收益。
三、一九九八年将纺织品出口退税率提高二个百分点，由目前的百分之九增至百分之十一，同时将输往欧美纺织品协议配额总量的百分之十五以上直接“戴帽”分配给纺织自营出口企业。
在迎接知识经济时代到来的过程中，很多国家还加强宏观调控，确定科研发展重点、制定中长期发展战略，合理分配用于基础研究、应用研究和技术开发的人力与资金。
在今年１１月２６日召开的欧佩克石油部长会议上，该组织由于成员国意见分歧未能作出第三次减产决定。
三峡开发总公司在积极作好风险防范的同时，也十分注重向保险公司分散风险。
店家为何不在商品的价签上同时标出欧元价格，那位雇员说，商家要让顾客逐步接受这种新的货币，如果两种价格同时标出，势必分散顾客购物时的注意力。
由于采用了先进的实时、双向、交互式技术，因此，不仅分散在各地的学生可以听取远在杭州的教师授课，并同步收到文字、图像、图形、声音和动画信息；而且老师也可以通过网络，看到学生的反应，接受并即时回答学生的提问。
风险分摊的结果，不管产品卖到哪里、在哪里生产，钱都扎扎实实地落进台商的口袋。
据了解，中国大型铁路工程的建设一般分为三步，即铁轨铺通、通车、国家验收。
这次展览共展出其中的五百多幅作品，完全采用组照的形式，分为人物服饰、民居建筑、生活方式、节日文化、饮食文化、宗教文化、人生礼仪、传统体育和民间游艺、综合等九个专题，配有详细的中英文说明。
他补充：「同样，我们不会实施《一九九七年房屋（修订）条例》和《截取通讯条例》。正如上述七项条例一样，我们会全面分析这两项条例所带来的影响。」
俄罗斯航天飞行控制中心技术委员会今天开会分析了两次对接失败的原因并决定９月２日进行第三次对接。
这位发言人在分析中国企业亏损严重的原因时指出，产品价格下降、销售成本上升、企业结构调整和周边国家经济不景气是导致中国企业效益不佳的主要原因。
从总体上分析，消费品市场仍在平稳的区间内运行。
按建筑物落成後用途分析，住宅楼宇（包括商住两用楼宇）工程，占地盘完成工程名义总值最大比例，其完成工程总值为七十七亿元，与九六年第一季比较，上升百分之二十九。
牛栋春说，按照国民经济年均增长百分之八的速度分析，中国在二０００年的钢材需求为一点一亿到一点二亿吨。
这次中央农村工作会议的主要任务是，贯彻落实十五届三中全会和中央经济工作会议的精神，分析农村形势，统一思想认识，着重研究解决当前存在的突出问题，部署明年农村工作。
北京的经济学家最近在对今年经济分析预测时说，加速启动城镇住房消费，将可能使住宅业成为一九九八年国民经济新的增长点。
白皮书由此得出结论认为，在使用原产地统计的同时，必须充分认识它的局限性，透过表面数字，认真分析各方在贸易中获得的实际利益。
据权威人士分析，这些外资工业大企业投产率高、回报快的重要原因，除了浦东投资环境优越外，还在于这些引进企业本身所具有的产业和产品优势。
它详尽分析了１９９５年中美经贸关系发展情况，指出除去香港转口贸易等诸多因素，美国当年的对华贸易额约为１５６至２１６亿美元，大大低于美国官方公布的３４０亿美元的统计数字。
业内人士分析说，西欧股市节后开市第一天交易不活跃有以下几个原因：首先，许多银行和基金管理公司奉命不准在欧元启动前或新年前再做股市交易。
广东省人才交流服务中心主任覃立模分析说：“一九九三年广东经济发展速度为近年的中等水平，当年引进各类人才十余万人，如果以此速度发展，在今后十年除大专院校毕业生外，广东的人才缺口保守估计也超过百万。
有关人士分析，加快水运港口建设，是江西省继京九铁路通车后，区位优势得到进一步改善的又一标志。
国家统计局分析认为，去年工业经济运行中仍然存在一些问题，如资金拖欠增加、亏损依然严重、能源及原材料等基础产品低速增长、工业结构转换较慢，这些都是困扰工业经济进一步健康发展的制约因素。
罗马尼亚获两枚金牌，中国、意大利和白俄罗斯分享其他３枚金牌。
英国著名１１０米栏选手杰克逊、美国跳远名将鲍威尔取得了大奖赛１１０栏和跳远的金牌，从而在名叫“四金”的四站大奖赛中保持全胜，并分享了价值２５万美元的２０根金条。
他说：「在研讨会中，大专院校学者及正在推行目标为本课程的校长及教师会作专题演讲，和出席者分享他们的经验。」
在回归一年多的时间里，香港特区和香港同胞分享了祖国的尊严和作为中国人的自豪，广泛参与国际事务，与世界各国和国际组织保持和发展了良好关系，以前所未有的自信活跃在国际舞台。
全国甲级联赛群雄纷争，比赛高潮迭起。
报告指出，１９９８年警方还擒获北海岸和东部平原等地贩毒集团毒枭１２人，焚毁毒品作物６·３万公顷，没收载毒飞机７９架、快艇３００艘和机动车２９０辆，并捣毁了３８条秘密飞机跑道和１８５个地下毒品加厂。
在本世纪最后一届世界杯赛的冠军争夺战中，巴西人试图蝉联冠军的美梦被东道主法国队击得粉碎；在一年一度的丰田杯赛上，巴西的瓦斯科达伽马队在东京败给了西班牙皇家马德里队，未能夺冠。
这一年，南斯拉夫人民团结一致，顶住了空前巨大的压力，粉碎了企图使科索沃脱离塞尔维亚共和国的阴谋，捍卫了国家的统一与人民的自由和尊严。
但良好的愿望又一次被战乱所粉碎。
为此，中国政府十分重视并积极参与国际人口活动，并衷心希望国际社会从切实解决人口与发展问题的立场出发，求同存异，通力合作，共同为稳定全球人口、创造美好未来而努力奋斗！
党的基层组织，是党在社会基层组织中的战斗堡垒，是团结广大群众为贯彻执行党的路线、方针、政策而奋斗的政治核心。
她说：“老一辈艰苦奋斗的精神永远是我们大寨人的‘传家宝’”。
中国人民愿与世界各国人民一道，为积极推动解决这些问题而不懈奋斗。
蔡大使说，当前国内政治稳定、经济稳定、社会稳定，未来的１０年将是波澜壮阔、充满希望的１０年，人们深信，旅法侨胞、华人朋友和一切热爱中华民族的炎黄子孙将一如既往，同全国各族人民一道，为祖国的统一大业和中华民族的振兴而奋斗。
大寨是中国太行山区一个有着五百多人口的小山村，这个村庄曾自力更生，艰苦奋斗，搬山填沟造平原，成为中国发展山区农业的典型。
年初，国务院副总理钱其琛在纪念江泽民主席《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》重要讲话发表三周年座谈会上指出，海峡两岸的政治谈判已提上议事日程，“海协与台湾的海基会应当扩大交流和接触，为及早实现两岸政治谈判的程序性商谈寻求共识、创造条件”。
坚定不移地执行自力更生、艰苦奋斗、勤俭建国的方针。
一个半世纪以来，中国有无数的仁人志士，为了国家富强，为了疆土完整，前赴後继，奋发图强。
香港新时代的巨轮，此刻在祖国尊重香港人、相信香港人、爱护香港人的旭日辉映下，满怀信心，升锚启航，向著振兴中华，祖国统一的宏伟目标乘风奋进。
为解决电脑千年问题，美国政府投入了６４０亿美元的巨额资金，数千名技术人员在日夜奋战。
在约旦首都安曼，上千名愤怒的群众在美国使馆门前游行示威，抗议多国部队的轰炸杀害巴格达无辜平民。
台商在天津投资获利颇丰
中国各地元旦、春节市场货丰价稳
元旦、春节将至，中国各地的商业部门正千方百计做好“两节”市场供应，积极组织货源投放市场，商品货源总量比去年有较大幅度提高，节日市场货丰价稳。
陕、甘、宁、新、青西北五省区是中国水力、煤炭、石油天然气、有色金属等资源储量最丰富的区域之一。
据悉，这次是世界上第一次以民俗文化为主题的摄影大赛，共收到来自世界四十多个国家和地区的一点六万多幅作品，是中国历来参赛范围最广、规格最高、文化内涵最丰富的摄影比赛之一。
二十年来，在中国共产党的领导和邓小平理论的指引下，中国社会主义现代化事业取得了伟大的成就和丰富的经验。
目前在长江上中游地区发现的天然气主要分布在四川省和重庆市以及湖北省的西北地区，其中四川省和重庆市的天然气资源最为丰富，油气勘探面积已达十八万平方公里，总资源量七万亿立方米。
这是继去年初在该地发现丰富的珍贵恐龙蛋化石之后的又一重大发现。
河南春都集团瞄准三峡库区丰富的生猪资源，与万县市食品罐头厂合作，双方共同投资三千万元，建立了万县市春都有限公司。
有中国“荷藕之乡”美誉的江苏省宝应县荷藕产品丰富多彩，由最初只生产盐渍藕发展到保鲜藕、速冻藕、藕汁饮料等五大系列五十多个品种。
经济界人士指出，柴达木盆地丰富的油气资源，将为中国能源工业中心西移奠定良好的物质基础。
中国古生物界的专家说，北票鸟化石自然保护区内除丰富的鸟类化石外，还有大量爬行类、鱼类、昆虫类、双壳类、腹足类、蛋类、足印类等化石，堪称中国乃至世界化石宝库。
据悉，中国已作出规划，“九五”期间（一九九六至二０００年）利用这一地区丰富的油气资源，通过引进外资、与地方联合筹资等方式，在盆地兴建年产十二万吨聚氯乙烯、十万吨烧碱和二十万吨合成氨、三十万吨尿素的大型天然气化工和盐化工结合项目。
北京是世界闻名的古都，历史文化遗产极为丰富，对海内外有很大的吸引力。
他说，委内瑞拉沥青石储量丰富，达到四百亿吨，而中国已经制定了一个规模宏大的能源发展计划；奥历若克乳化油作为一种新型燃料，已经受到越来越多的电力企业的青睐。
来自内地和香港、澳门、台湾的近百名知名企业界代表与国家有关部门负责人、专家，围绕“加强合作、促进发展、共创繁荣”这一主题，进行了内容丰富的研讨和交流。
近年来，大邑县委、县政府面对境内丰富的自然人文资源，及时确立以旅游为龙头，将大邑建成现代化中等旅游城市新的发展目标，随后积极调整城乡产业结构，千方百计地推动旅游这个新兴产业尽快形成规模。
今后两国要更充分地发掘和利用两国的有利条件，按照经济规律办事，保障双方获益，不断丰富合作形式，提高两国贸易水平和档次。
小浪底项目的中方人员大多数是第一次从事国际工程，但在同经验丰富的外国承包商打交道时，并未因此而受制于人，工程业主小浪底建管局认为，“ＣＩＰＭ”起了很大作用。
同时，中国金融开放在引进竞争机制、国际金融新产品和管理经验、培训人才、丰富金融业的内涵等方面都发挥了越来越重要的作用。
今天，中国发现的始祖鸟类化石，其时代和形态构造都与德国始祖鸟相近和相似——它距今约一亿四千二百五十多万年，属中生代晚侏罗世；其材料丰富，不仅有保存完整的头骨和翅膀，还有腰带和后肢以及多枚羽毛。
北京军区某部“钢八连”积极组织新战士开展丰富多采的文化娱乐活动，使战士们感受到了军营的温暖。
陕西是中华文明的重要发祥地之一，十三个朝代一千多年的建都历史，为该省留下了极为丰富的历史文化遗产。
他表示，委有丰富的资源，可同中国在石油、旅游、能源、科技和农业等方面开辟新的合作领域。
他说，两国的经济有很强的互补性，南非矿产资源丰富，中国可以从南非进口国内建设所需的大量矿产品，南非的采矿设备和技术、钻石、宝石等产品也很适合中国市场的需要，同时，中国可以向南非提供机电产品、技术、轻工产品、纺织品和化工产品等，中国成熟的工业机械设备和技术对南非现有工业结构是重要的补充。
北票市鸟化石自然保护区内化石资源十分丰富，几乎包括了“热河生物群”的所有属种。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
大气科学和地球流体力学数值模拟实验室曾庆存院士所著《数值天气预报的数学物理基础》一书，被国际上誉为大气科学的理论名著，丰富和完善了大气科学的理论。
中国一贯坚持的基本方针是立足国内资源，实现粮食基本自给，国际资源作为必要补充，只起丰富品种、丰歉调剂和区域平衡的作用。
山西省处于中西部和东部的结合部，又是全国重要的商品煤、电生产基地，资源丰富，劳动力成本和土地价格低廉，拥有经济技术实力雄厚的工业基础和广阔的市场。
连日来，北京及全地各地为迎接远南运动会的召开举办了一系列丰富多彩的宣传活动。
我们居住的这个星球，应该成为各国人民安居乐业的家园，成为全人类能够不断实现丰富多彩的文明与进步的美好世界。
这些企业大部分已投产开业，且多数已有盈利，不仅为投资者带来了日益丰厚的收益，也给浙江经济发展注入了新的活力。
外商投资工业也获得了丰厚的回报。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
改革开放二十年来，中国农业实现了由生产水平低、农产品严重短缺，到综合生产能力连上几个台阶，农产品总量基本平衡、丰年有余的历史性飞跃。
中兴纺织总经理商武便认为，论技术、论生产力，韩国的根基还在，并没有一夕崩解；而东南亚丰沛的天然资源和近年来展现的经济活力，也不会突然消失。
这主要是由于新税收制度影响了部分机械进口，中国粮食丰收减少了从美国的进口等因素。
据估计，农业在连续三年丰收之后，若今年措施得力，仍有望获得好收成。
贵州粮食丰收，促进了农村经济的全面发展，畜牧业、乡镇工业继续保持了较快增长势头，农民人均纯收入预计在去年一千二百九十八元的基础上增长百分之四。
「多年耕耘，而在最需要的时候丰收，这是台湾努力加幸运的结果，」李高朝欣慰的说。
他说，自《告台湾同胞书》提出“三通”倡议以来，在“和平统一、一国两制”基本方针和各项具体政策的推动下，两岸经贸交流从无到有，从小到大，已结出丰硕的果实。
１９９８年６月，美国总统克林顿访问中国，中美两国领导人再次会晤，就中美关系和重大的国际与地区问题深入地交换了意见，并取得了积极和丰硕的成果。
屋宇署助理署长（专业事务）刘耀华说，昨日发出的封闭令，封闭寺内的主庙宇和主塔、龛堂、宿舍及其附属建筑物。
由於该日尖沙咀的大部分主要街道将封闭以便举行巡游，故此尖沙咀邮政局及加连威老道邮政局於当日并无纪念邮摺发售。
「今日发出的封闭令则封闭三百一十八号地段的多间建筑物，包括通往万佛寺的主要梯级。」
地方法院於昨日（星期一）及今日（星期二）发出封闭令，封闭沙田万佛寺所有建筑物。
天津港保税区于一九九一年五月经国务院批准成立，同年十一月正式招商，一九九二年四月封关运行。
不知不觉间浓荫几乎完全封死了马路的上空，原来马路已经变窄了，并且有了坡度。
西班牙一些团体谴责美国封锁古巴
西班牙外交大臣反对美国封锁古巴
西班牙外交大臣索拉纳８月３１日重申，西班牙反对美国封锁古巴，也不赞成干涉海地。
如今风水轮流转，大陆若是因为坚守人民币汇率而丧失出口竞争优势，对於成千上万家、仰赖大陆为最重要市场与生产基地的台商来说，「池鱼之殃」的冲击同样不可小觑。
前一阵子，风闻韩国大财团如三星、大宇等，有意透过管道向台湾寻求资金奥援，「北向」之说也似乎成真。
去年圣诞节前夕，上班族林小姐风闻韩圜剧贬，去韩国观光正是时候，於是便呼朋引伴去「瞎拼」。
法庭审判每逢星期四进行。
每逢新年，他都要给海峡对岸的新知旧友寄上一份祝福。
每逢选举，村民们身着节日的盛装，扶老携幼早早地来到村民委员会大院，等待庄严时刻的到来。
可是案子经人密告而揭发时，正逢韩国已接受国际货币基金IMF的钜额金援、形同「经济托管」，韩国上下视为「国耻」而民族情绪沸腾之际，此案遂使台湾蒙上了「趁火打劫」的莫须有罪名。
十九岁的李文燕在大寨制衣公司上班，每天她都要在经手的衬衫上缝上“中国大寨”的注册商标。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区法院法官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，奉公守法、公正廉洁、以无惧、无偏、无私、无欺之精神，维护法制，主持正义，为香港特别行政区服务。
业内人士分析说，西欧股市节后开市第一天交易不活跃有以下几个原因：首先，许多银行和基金管理公司奉命不准在欧元启动前或新年前再做股市交易。
第九届全国冬季运动会主场馆大厅内，１５００名志愿者在长春团市委副书记胡书君的带领下，举起右手宣誓：用自己的真诚爱心和满腔热情积极参与九冬会，服务九冬会，奉献九冬会。
就在人们议论纷纷之际，他又神秘地从幕后走了出来，奉献给大家的就是如今成为世界游泳锦标赛会歌的《水中水》。
对于王码电脑公司无私奉献的决定，与会领导、专家和用户给予了高度评价。
萧耀南说，秘鲁侨胞非常关心祖国人民的甘苦，在祖国遭受洪涝灾害时，积极捐款，奉献爱心。
把科技成果奉献人民王码电脑软件对国内“开放”
为了造福社会，王码电脑公司毅然放弃本来可以赚大钱的机会，把不加密的软盘奉献给用户，让他们自行拷贝。
这位官员说，四川将奉行更加开放的政策，不断改善投资环境，引进更多的海外资金、先进的技术和管理经验。
在这一年里，中国继续奉行独立自主的和平外交政策，同广大发展中国家的团结合作进一步巩固，同周边国家的睦邻友好进一步加强。
美国竭力鼓吹要使北约成为对包括防区以外危机在内的各种危机“有能力作出反应的、没有联合国否决危险的独立自主的联盟”。
该发言人表示，日本政府认为，围绕所谓“南京事件”有着种种争议，但旧日军在进入南京后杀害非战斗人员和进行掠夺行为是不可否认的事实。
他否认了轨道站上食品储备只够维持１０天的说法。
但苏哈托一直否认在国外拥有巨额存款。
在庭审中，对方律师竟对中方托收银行寄送托受文件的事实全盘否认。
中国将重点扶持四十家大型建筑施工企业
因此，省里已明确汽车制造不再作为支柱产业，而电子信息产业是广东省的优势，也是新的增长优势，应作为支柱产业加以重点扶持。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
只要有好教练扶持、改进战术与技巧，下一回合卷土重来，胜负如何，还说不准呢。」
于１９９１年颁布实施的《中华人民共和国残疾人保障法》规定，要组织和扶持残疾人开展群众性的体育活动，举办特殊体育运动会，参加重大国际性比赛和交流。
据介绍，国家开发银行作为政策性金融机构，将着重扶持国家支柱产业，支持国家进行宏观经济管理，其本身没有资金来源，不以盈利为目的。
记者从日前在此间召开的西南地区六省市区七方经济协调会上获悉，中国第一个区域经济协调组织的经济技术协作，在促进地方经济发展，落实国家扶持西部政策等方面取得显著成就。
据中国银行信贷管理部门负责人王丽丽介绍，改革开放以来，中国银行始终把外商投资企业视作重点服务对象，积极配合国家对外开放和利用外资政策，采取多种灵活的融资方式扶持外商投资企业的建立和发展。
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
每逢选举，村民们身着节日的盛装，扶老携幼早早地来到村民委员会大院，等待庄严时刻的到来。
各级慈善组织坚持互助互济、扶贫帮困的宗旨，吸收慈善资金四百六十八万多元，实施助困、助医、助学、助残等十五个方面的项目，资助款达二百零五万元，有三万七千多人受助。
在西边，美国组织北约，扶植西德，以“遏制”苏联；在东边，苏联组建华约集团，把东德建成对付西方的桥头堡。
借助联合优势，一批区域性市场也正在形成，各省分别建立以全国性批发市场为龙头，以发展大型商贸企业集团为重点，立足西南，辐射全国的商品流通网络体系。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
目前，全省已初步形成了以外资、外经、外贸、外事、旅游、侨务和内联为主要内容，以海口、三亚、洋浦等市区为主要依托，辐射东部旅游网点、西部工业走廊的对外开放新格局。
广东省交通厅官员介绍说，到二０００年，广东省高速公路通车里程将达一千八百公里，实现省会广州到各地级市由高速公路相连；二０一０年，建成以广州为中心，向粤东、粤西、粤北辐射，与国家主骨架公路相接，沟通省内重点城市，交通枢纽和对外口岸的高速公路网。
目前，外商在陕西的投资区域已由关中平原辐射到陕南山区和陕北黄土高原，“三资”企业遍布全省十个地市，生产经营涉及电子、医药、食品、房地产和汽车制造等十多个行业，其中工业企业占三分之二。
全省空港由最初的两个增至七个，空中航线发展到一百多条，形成了以省会杭州为中心，连接宁波、温州、黄岩、义乌、衢州和舟山，辐射海内外的航空运输网络。
目前，春都集团以万县市为核心，已在重庆城区建立了销售网络，并逐步辐射至西北市场。
发言人说∶「假如情况可疑或资料不符，入境处会要求内地当局提交有关证明文件的副本，并向他们查询文件的真确性。」
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
从中国的基本国情出发，中国政府确定计划生育和环境保护为两项基本国策，实施了符合中国实际的人口政策和计划生育方案。
这家公司是按照九十年代国际先进水平设计建造的现代化制药企业，在生产工艺、技术设备、结构布局等方面均符合世界ＧＭＰ标准。
京九铁路线路走向和总体布局合理，输送能力大，并预留了发展条件；工程质量合格率达百分之百；各项技术标准选用适当，工程设计符合国家和铁道部有关新线建设的规定、规范、规程；采用的设备技术先进，系统完整，体现了九十年代科技水平；建设速度快；投资控制好；注意了节地造地和环保工作。
阿卡耶夫说，加强同中国在政治、经济、科技、文化等各个领域的合作关系符合吉尔吉斯民族的最高利益，也是吉尔吉斯对外政策优先发展的方向之一。
有关修订是符合《人权法案条例》。
目前在台湾，传销商品一般来说都比店面商品昂贵，一条灵芝牙膏一百八十元、一瓶芦荟面霜上千元，然而业者多半会强调商品有特殊成份和疗效、或是符合环保理念等等，公平会也无法可管。
他指出，吸收东欧国家加入欧盟也是符合欧盟自身利益的，因为“只有这样，才能确保整个欧洲的繁荣、和平与稳定”。
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
俄外长同时表示，俄希望彻底调解独联体境内的冲突，这符合俄罗斯的民族利益和长期战略利益。
申请人必须自行负责办理入读所选院校的一切申请手续，并符合该校的入学条件。
中美关系之所以出现今天的局面，归根结底，是双方认识到加强和发展相互关系符合两国的根本利益。
英国政府单方面决定的有关港英最后一届立法局、市政局和区域市政局、区议会的选举安排，违反中英联合声明，不符合《中华人民共和国香港特别行政区基本法》和《全国人民代表大会关于香港特别行政区第一届政府和立法会产生办法的决定》。
同时，还必须考虑国际经济交往日益密切和国际投资、服务贸易等日益增长的趋势，改进和完善贸易统计方法，使统计数字符合客观实际，为世界各国间的互利合作和世界经济贸易的健康发展，创造良好的条件。
爱穿牛仔裤的马克斯是当代商业流行音乐的代表人物，他的作品非常符合中国歌迷的口味。
维护朝鲜半岛的和平与稳定符合本地区所有国家的利益，也有利于亚洲和世界的和平与安全。
他说，中美保持友好既符合两国人民利益，也有利于亚太地区乃至世界的和平与稳定。
一、凡具有中国血统的澳门居民，本人出生在中国领土（含澳门）者，以及其他符合《中华人民共和国国籍法》规定的具有中国国籍的条件者，不论其是否持有葡萄牙旅行证件或身份证件，都是中国公民。
俄总理还高度评价两国在重大国际问题上的合作，强调俄中在国际问题上加强协调与合作，符合双方共同利益，有利于世界和平与稳定，也有利于推进多极化进程。
他说，“九七”后，由于两地实行不同的社会经济制度，许多方面的差异仍然十分明显，内地的经济中心作为社会主义的大都市，要服从国家需要，主要为内地建设服务，而香港则是一个实行资本主义制度的自由港，作为亚太地区的国际金融、贸易、航运中心发挥作用。
一九二八年十二月二十九日，时任东三省保安司令的张学良和张作相、万福麟等联名向全国发出通电，宣布遵守三民主义，服从国民政府，东北各地换下原先悬挂的五色旗，改为悬挂青天白日满地红国旗。
第九届全国冬季运动会主场馆大厅内，１５００名志愿者在长春团市委副书记胡书君的带领下，举起右手宣誓：用自己的真诚爱心和满腔热情积极参与九冬会，服务九冬会，奉献九冬会。
该计划的初衷是为俄罗斯战略火箭部队服务，现在已转为军民两用，并可为国外客户服务。
作为三峡工程主承保商，中保财产保险公司把自身发展与三峡风险管理需要结合起来，组建了服务三峡工程的专业机构，采取多种形式为三峡工程服务。
党支部有很多工作要做，支部书记是领头人，要具有多方面的才能，但最重要的应具有全心全意为人民服务的共产主义精神。
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
作为三峡工程主承保商，中保财产保险公司把自身发展与三峡风险管理需要结合起来，组建了服务三峡工程的专业机构，采取多种形式为三峡工程服务。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政会议成员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区法院法官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，奉公守法、公正廉洁、以无惧、无偏、无私、无欺之精神，维护法制，主持正义，为香港特别行政区服务。
培养一条优秀的警犬是极不容易的事，我们的警犬当然首先要为中国军队服务。”
本人董建华，谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区政府（职务），定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区临时立法会议员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
据悉，在九冬会期间，将有４００名经过培训的志愿者服务在组委会的竞赛部、接待部、新闻中心和技术部等部门，而更多志愿者们将为赛会担当文明拉拉队。
现在公司已派出雇员二万人，服务于四十八个国家和地区的近五千家外商驻京机构和三资企业。
保税区管委会主任散襄军说，随着中国经济国际化程度的加深，以服务贸易为宗旨的保税区，将成为最具投资价值的开放区域。
该计划的初衷是为俄罗斯战略火箭部队服务，现在已转为军民两用，并可为国外客户服务。
近年来，广东澄海市侨务、侨联部门在广泛联系海外侨胞、港澳同胞等方面作了大量工作，充分发挥桥梁和纽带作用，积极为经济建设服务。
与此同时，天津市专门为台商服务的主要官员，也都公布了自己的住宅电话，以便台商遇到麻烦时，可以直接找到他们。
他说，“九七”后，由于两地实行不同的社会经济制度，许多方面的差异仍然十分明显，内地的经济中心作为社会主义的大都市，要服从国家需要，主要为内地建设服务，而香港则是一个实行资本主义制度的自由港，作为亚太地区的国际金融、贸易、航运中心发挥作用。
２．足坛发生涉嫌运动员打假球的丑闻，五人被廉政公署指控接受贿赂，在１９９７年３月对泰国队的世界杯预选赛中致使香港队输球；其中一人已被判入狱１２个月，目前正在服刑；
这位妇女生产多胞胎的原因是因为服用了排卵诱发剂。
四、改进棉花供应办法，允许价格浮动百分之六，用新疆棉顶进口棉出口的产品实行零税率。
正派经营和浮夸不实的坑人陷阱，又该怎麽区分？
刘忆如认为，等局势回稳，低价抢单的威力必然会逐步浮现，台商要小心因应。
其实，东亚这几年石化业扩充速度极快，「产能过剩、供过於求」的警示声不断浮现。
此次随江丙坤赴东南亚，并担任「产业合作组」召集人的工总理事长、统一企业集团董事长高清愿也认为，现在应该是购并、投资的好时机了，除印尼外，各国情势都在逐步稳定中，风暴也接近尾声。
近三百家跨国公司赴华投资
该团赴台五十天，共演出二十四场，尤其是在歌仔戏的发祥地宜兰文化中心与兰阳戏剧团联谊演出引起极大轰动。
法国巴黎工商会派出的大型商业代表团，今天离京赴三峡库区，准备就与三峡库区的经济技术合作、双边培训合作等项目与中国草签意向书。
七月中旬科技部部长朱丽兰以海峡两岸科技交流中心顾问身份，率领祖国大陆近百位科技专家、学者、产业界人士应邀赴台访问，同时举行“两岸科技成果交流研讨会”。
这次行动将从江苏无锡市开始，江苏、浙江和上海各地党政及环保部门人员将赴现场督查企业达标排放情况和沿湖水质状况，并对超标排放企业实行强制关闭。
在汪辜两次会晤后，双方达成了两会要进行包括政治、经济等问题的对话、汪道涵会长在适当时候应邀赴台访问等四项共识。
侯家驹指出，台湾当局说“戒急用忍”是限制大型企业赴祖国大陆投资，对中小企业并无影响，实则非然。
温州市教委组织机关干部二十多人分七组赴乐清、瓯海、洞头、平阳等地，帮助做好修复校园和开学准备工作，并从教育经费中挤出二十万元经费专用于教育救灾。
浙江省教育部门最近派出工作组分赴温州、台州等地指导灾区教育恢复工作。
他说：“第一次赴台的手续就办了三百二十一天，现在去台湾早已变得较为方便了。”
在台湾有七座工厂的宜进，已选定大陆杭州为第一个海外生产据点；宏基则在去年获得投审会批准，将赴广东中山一带设厂。
最近，想赴韩国及东南亚购并、投资的企业不少，董瑞斌颇表赞成。
胡令珠回忆，当她去年底赴韩国考察时，看到韩文报纸大字标题写著「对台湾发出警戒令！」的确感到一阵心惊。
云南少数民族赴港演出“秘境乐舞祭”
他们还将赴杭州访问。
据介绍，一九九三年下半年至今，福建连续有少儿艺术团、泉州木偶剧团、高甲剧团、芗剧团等五十批近五百人次赴台演出和交流，台湾来闽文化团体达六十多批八百多人次。
一九九七年，刘春曙第二次赴台交流。
全国政协常委、香港特区全国政协赴浙江视察团团长庄世平在宁波考察时对记者说。
其中，祖国大陆赴台交流二百二十五项、一千九百五十三人次；台胞前来交流项目和人数也有所增加。
布朗一行于今晚离沪赴广州。
中国经贸代表团赴南非访问
一九九七年盛夏，福建省梨园戏实验剧团第一次赴台，千年古剧轰动台北。
一九五五年赴苏联莫斯科斯大林汽车厂实习。
这次赴东南亚考察，行程中安排了多场业界——主要是台商和华商——间的交流座谈，然而热闹滚滚之後能有多少合作案成交？
一九九零年六月二十五日，时任福建省艺术馆研究馆员的刘春曙和另一位著名音乐家、福建师范大学教授王耀华应台湾“中华民俗艺术基金会”理事长、著名作曲家许常惠教授的邀请，作为“大陆杰出人士”赴台进行学术访问，从而揭开了两岸文化双向交流的序幕。
这是我国最高水平的高尔夫球比赛，国内职业选手均赴蓉参赛，其中包括亚洲亚军张连伟、’９７中国公开赛冠军程军以及郑文根、吴相兵、刘国杰等男选手和６名女选手。
他代表中国政府欢迎与会者今年９月赴中国香港出席国际货币基金组织临委会下一次会议和１９９７年年会。
宋健在听取了江苏、安徽、山东、河南四省及淮河水利委员会的负责人关于淮河流域水污染情况和治理措施，以及国务院调查组关于赴苏、皖、豫三省调查水污染事故情况的的后指出，当前，江苏、安徽、山东、河南四省各级人民政府，应进一步做好抗污救灾工作。
八十年代广东改革开放的“先行一步”，与当时“孔雀东南飞”（各地人才纷纷赴粤）形势密不可分。
一九九五年，漳州芗剧团首次赴台演出。
以“三纵两横”为干线的公路网络覆盖了西藏的主要经济区和行政区。
随着一个覆盖全地区的高速网络的逐步形成，珠江三角洲已迎来了以“分钟”而不是“公里”度量距离的“高速公路时代”。
统计结果表明，中国民营科技企业的经济技术活动已经覆盖了国民经济各主要行业，多数企业的业务集中在化工、电子、通讯、机械、仪表、计算机、生物制品、综合技术服务、环保等技术密集领域，并呈现出迅猛发展的态势。
这种简便、高效的输入法已覆盖全国８５％以上的用户，成为我国占主导地位的汉字输入技术。
据悉，到一九九九年春天，浙江大学的远程教育将覆盖浙江省的所有地市，建立起十一个远程教学站点。
该草案旨在赋权行政长官，在收到中央人民政府的指令後，制定规例以执行联合国安全理事会所实施的制裁。
去年，中国对外资企业进口设备等方面的优惠政策进行了调整，而赋于保税区的各项优惠政策和特殊功能不变，使保税区政策的“含金量”相对增加，特别是在服务性贸易和进出口通关两个领域的优势更加明显，为保税区发展提供了新的机遇。
一九八三年二月，中共中央、国务院决定将重庆作为首批经济体制改革的试点城市和计划单列城市，赋予省级经济管理权限，并辟为外贸口岸。
我将以忠诚的心志，坚决执行法律赋予香港高度自治的神圣责任，带领六百五十万富於创业精神的香港市民，坚定地按照一个国家，两种制度的路向前进。
众所周知，安理会的主要职责是维护世界和平与安全，这是神圣的联合国宪章所赋予的。
为此，建设部将采取七项扶植政策：一是赋予一级工程施工总承包资质。
历史赋予你们重任，香港人民对你们寄予厚望。
国家赋予的一系列功能性政策，一批国家级和地区要素市场以及大企业集团总部的陆续汇集，浦东城市基础设施的不断改善，以及陆家嘴办公楼宇的相对低廉，都是吸引外资机构进入浦东的主要原因。
因此《马斯特里赫特条约》赋予了欧洲央行独立的权力，使它可以不受各国政府甚至欧盟的控制与影响，独立制订和执行货币政策。
副主席查美史伦解释，有关上市条例和收购及合并守则，拟将部分条例赋予法律效力，并已完成内部咨询，收集上市委员会意见后，可望于明年第一季度作公开咨询及草拟法提交立法会。
该条例草案赋予临立会通过的十三项法案法律效力。
《审计法》强化了审计机关对政府各级财政收支、预算执行情况的审计监督职能，并赋与了审计机关制止被审计机关的违法行为的权力。
据悉，中越铁路复通初期将开行五对货车，煤、磷矿石、铁矿、钢材和水泥等将是主要的大宗运输货物。
目前在世界网坛排名第一的美国选手桑普拉斯，自７月中旬以来就一直未在比赛场上露面，这次伤愈复出后状态颇佳，不到一个半小时就以６：２的三局相同比分轻松地淘汰了南非选手，进入第二轮。
奥地利雪坛老将阿妮塔·瓦特赫尔伤愈复出，２７日在奥地利举行的世界杯高山滑雪系列赛塞默灵站女子大回转比赛中，出人意料地赢得了她１４年高山滑雪生涯中的第十五个世界杯赛冠军。
由於雇员在返回工作岗位时可能会遇到困难，因此雇主要求雇员复工时应采用弹性的处理方法。
工作安排的协议一般应包括上班的规定、在工作期间提早休班的规定、复工的规定和工资的计算方法。
「雇主与雇员亦应预先订立协议，列明若暴两警号在办公时间内除下，雇员在何种情况下复工。」
此间经济学家认为，即使明年其他亚洲国家的经济能够复苏，中国对这些国家的出口也不会有大的增长，相反，随着这些国家的出口成本降低，对中国出口的影响仍将继续。
这对于研究西峡地区恐龙分类，探讨恐龙生态习性和繁殖行为，复原恐龙时代生态环境，揭示地壳变迁与地球环境演化规律具有十分重要的意义。
地处长江中游的湖南省，是中国江河湖泊水系最复杂的省份之一，也是经常发生大的洪涝灾害的水患区。
他说：“由于区内多数公路沿线地形、地质等条件极为复杂，气候变化多端，以及资金匮乏等原因，西藏的不少公路质量先天不足而成为季节性公路。
但沃特金斯同时指出，与通常只有几行代码组成的简单电脑病毒不同，“远程探险者”异乎寻常地庞大和复杂，其代码可达约数千行。
随着工程越来越复杂，承包商也越来越难对付，有时他们提出的要求出乎中国管理人员意料之外。
全部八套生产装置中七套由国外引进，建成后属目前国际上流程较长、工艺较复杂的同类工程，也是国内规模最大的尼龙六六盐生产企业。
目前，亚洲仍然有众多的地区具有油气开采潜力，但开采工程的难度和费用很高，经常需要在地质构造复杂的深水或地势崎岖不平的地区进行，比如在俄罗斯的萨哈林岛和中国塔里木盆地。
此举立即在国际上掀起轩然大波，使塞浦路斯局势更加复杂化。
现在利用基因技术培育的转基因食品已经摆上了普通百姓的餐桌，基因疗法已经开始挽救患者的生命，更引人注目的是克隆技术的重大突破，使人们复制动物成为可能。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
通过对医疗照顾人员三万元以上支出的大额病例进行核查，有关部门共拒付违规金额四百七十多万元。
「台商愿意付出额外努力去满足不同客户的不同需求，这是其他亚洲国家做不到的，」黄河明指出，这也是惠普公司在台采购量连年增长的原因之一。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日在此间会见中国新任驻埃及大使安惠侯时，对中国政府在解决伊拉克危机问题上所采取的立场和所付出的努力表示赞赏和感谢。
中国付出巨大代价坚守人民币不贬值，“把一切麻烦自己扛”，并对亚洲一些国家慷慨解囊相助。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
对特殊情况需延长支付者，经审批机关批准后，应自营业执照颁发之日起，六个月内支付购买总金额的百分之六十以上，在一年内付清全部购买金，并按实际缴付的出资额的比例分配收益。
控股投资者在付清全部购买金额之前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
今年上半年新借款一百六十六点零亿美元，比去年同期增加十六点五亿美元，增长百分之十一；还本付息一百八十一点六亿美元，比去年同期增加六十二点三亿美元，增长百分之五十二点二。
为了兑现这一承诺，日本政府修改了《节约能源法》，并将于１９９８年底之前付诸实施。
来自国内外的业主们经过考察论证，在开发区统一规划下自选项目，自带资金、货源，自主经营，自负盈亏，中国第一个以业主为投资主体的港口将在这里崛起。
我们非常珍惜这权力，我们会负责任地运用这权力。
俞宗怡说∶「执行联合国的制裁亦会为特区带来好处。这会维持香港特区作为一个负责任的贸易夥伴的声誉，而不是一个规避联合国制裁的渠道。」
汇款请寄：湖北省广水市天童新技术开发部（气象局院内），款到即挂号寄出、其真实性我部负法律责任。
各企业要正确认识当前经济形势，企业领导要切实负起责任，抓好过渡期间的工作，扎实细致地做好企业清理、处理和规范工作。
中美两国作为联合国安理会常任理事国，作为亚太地区的两个最大的国家，对世界和地区的和平与发展负有特殊的责任，需要进行更加密切的合作。
托比亚斯·弗雷德里克松在米兰曾闯进半决赛，但在争夺决赛权的比赛中负于后来夺得冠军的哥哥马蒂亚斯·弗雷德里克松。
本人董建华，谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。
按协议，电厂使用的天然气货源由威尔集团负责在国际市场上组织。
欧洲中央银行的组织机构有两个层次，一是由行长、副行长和４名董事组成的央行执行董事会，负责央行的日常工作；二是由中央银行执行董事会和加入经货联盟的１１个欧盟成员国国家银行行长组成的欧洲中央银行委员会。
根据规定，中国人民银行是境内机构借用国际商业贷款的审批机关，中国人民银行授权国家外汇管理局具体负责对境内机构借用商业贷款的审批、监督和管理。
会谈后双方签署了互不侵犯条约，决定成立一支混合部队，负责维护两国间边界的安全。
中国采取高度负责的态度，为缓解亚洲金融危机作出了自己的积极贡献。
他说，目前正在进行的二期工程施工是三峡工程建设非常重要的阶段，每一个参加三峡施工建设的人都要有历史责任感，以对国家、对人民、对子孙万代高度负责的精神，确保三峡工程的一流质量。
国家环境保护总局主要负责官员目前已奔赴太湖流域，在一线指挥污染治理，并组织人力对流域内污染企业进行全天候突击检查。
三名皇家香港警务处人员将香港旗降下，而三名香港警务处人员则负责升起特区区旗。
去年底，在闽台汽车工业界的合作努力下，台湾中华汽车公司与福州汽车厂合资成立了东南（福建）汽车工业有限公司，总投资目前为六千万美元，首期资金已到位，负责发动机、冲压件项目等的二十六家零部件公司也相继成立。
安理会的声明重申，安哥拉政府和安盟应对联安观察团成员在安哥拉境内的人身安全和行动自由负责。
麦隆礼补充：「土力工程处已向地政总署寻求协助，以确定在九广铁路路轨近沙田中文大学和火炭所塌下的斜坡负责的人士。土力工程处现正就上述两宗山泥倾泻事件进行详细研究。」
申请人必须自行负责办理入读所选院校的一切申请手续，并符合该校的入学条件。
然而，负责这项发射工作的日本宇宙开发事业团在８月３０日和３１日连续多次遥控卫星却连遭失败。
森林公安机关负责辖区社会治安、保护森林资源。
他说：「截至目前为止，土力工程处共调派了五十名土力工程人员前往处理山泥倾泻事件。不论塌下的斜坡业权谁属，他们均向紧急救援队伍即场提供土力工程的专业意见和指导。他们就所需的紧急行动及修葺工程提供意见，以消除斜坡对市民所构成的即时危险，而拥有该等斜坡的业主，私人或政府部门，则需要负责进行上述斜坡维修工程。」
国家计委要求地方各级政府、国务院各部门、各有关单位，从公路质量问题上汲取教训，举一反三，本着对国家、对人民高度负责的态度，重视基础设施建设工程的质量。
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
深圳有关负责官员表示，要将“深业控股”建成深圳参与国际资本市场的“龙头”机构，适当时候将注入母公司的优质资产加快发展。
也门内政部负责官员２９日晚在此间证实，３名遭恐怖分子劫持的西方游客当天下午在也门南部阿比洋省埃马利布地区被杀害。
香港回归後，中央人民政府负责管理香港的外交事务和防务。
草案说，地方政府无权确认国有重点林区的所有权和使用权，这些重点林区的确权发证工作要由林业部负责实施。
土地基金谘询委员会将负责向财政司司长提供有关土地基金投资策略和管理的意见。
这项工程是国家计委确定的全国重点项目投资体制改革试点，于一九九四年底动工后，在河南省重点项目中率先改变了非基础性建设依赖政府投资的模式，由神马集团作为投资主体实行“一条龙”负责。
也门驻联合国代表阿什塔尔强烈谴责这起事件，要求联合国安理会对被通过的对伊拉克动武的６７８号决议负责。
另一位经纪人巴泰尔斯滕今天透露，他负责的２５名中下层球员都不赞成资方的提案。
也门内政部负责官员对也通社发表谈话说，３名游客被害后，为阻止事件的进一步扩大和营救被劫持的其他游客，也门保安人员同恐怖分子发生交火，打死３名恐怖分子，另外抓获３人。
房屋委员会是直接负责公屋的兴建及拆卸。
货币政策的权力虽然集中了，但是具体执行仍由各欧元国央行负责。
但由于１９９９年１月１日是星期五，央行已成立了一个由专家组成的“转换周末委员会”，专门负责１日到４日股票和金融市场向欧元转换期间监督和指导各国央行监督信息系统的的转换。
中国政府坚信，解决好中国的人口问题，不仅是对中华民族的繁荣昌盛和子孙后代的幸福负责，也是为稳定全球人口作出的重要贡献。
一九九一年四月和七月，中老两国政府正式签订了《关于遣返在华老挝难民的议定书》和《备忘录》，分别委托中国云南省政府和老挝南塔省政府具体负责组织实施。
据了解，岭澳核电站四亿美元的股本金目前已全部安排到位，其余资金由国家开发银行负责从国内外筹措。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
决定规定，香港特别行政区筹委会将根据全国人大关于香港特别行政区第一届政府和立法会产生办法的决定，负责筹备特别行政区有关事宜，规定其第一届立法会的具体产生办法，并组建香港特别行政区第一届立法会。
作为一个“负责任的大国”，中国正在多极化的国际事务中发挥着越来越重要的作用。
太湖污染的主要问题是水体富营养化，磷是主要的控制因子。
由于西班牙劳动力和原材料比欧元区其他国家便宜，西班牙的工厂是目前欧洲大陆最富竞争力的企业。
本届锦标赛的会歌歌名极富诗意，名为《水中水》。
一项庄严肃穆富历史意义的仪式标志中华人民共和国对香港恢复行使主权。
仅中国陆上三大天然气最富集的四川盆地，近四十多年来，已累计生产一千六百三十三亿立方米天然气，基本上解决了成都、重庆等一批大中城市的民用燃料，并形成以天然气为原料的中国最大的维尼龙生产线——四川维尼龙厂。
这个雄心勃勃的计划遭到挫折后，直到中共十一届三中全会，才重新确认实事求是的方向，重新探索中国振兴富强之路。
一个半世纪以来，中国有无数的仁人志士，为了国家富强，为了疆土完整，前赴後继，奋发图强。
他相信，进入９０年代，为实现我国现代化建设的第二个战略目标，侨胞和台胞一定会继续发扬爱国传统，为祖国繁荣富强做出更大贡献。
（小标题）锦标赛会歌富有诗意
各商业银行还凭借自身网点、技术及管理等方面的优势，推出了一系列富有特色的欧元业务新品种。
阿卡耶夫还高度评价了两国科技工作者之间富有成果的合作。
中国人民有着知难而进、自强不息的优良传统，也富有不断经受考验、不断在战胜困难中创造新的业绩的智慧和力量。
博雷加莱斯相信，中委两国在这个项目上的合作“富有成效”，前景令人兴奋。
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
相反的，台商陆续移往东南亚後，多数业者仍保持向台湾买中间原料或机器设备的习惯，加上当地经济富裕後，也从台湾进口不少消费品，因此东南亚已是台湾的第四大外销市场，次於美国、大陆、和欧盟，占了去年台湾外销总额的百分之十二，其中一半是作为加工出口用的中间财。
香港特别行政区政府将竭尽全力，保持香港一贯的生活方式，维持香港的自由经济体系，坚守法治精神，发展民主，建立富於爱心的社会，确保国际大都会的活力。
我将以忠诚的心志，坚决执行法律赋予香港高度自治的神圣责任，带领六百五十万富於创业精神的香港市民，坚定地按照一个国家，两种制度的路向前进。
他指出：“我们坚决反对任何国家向人口基金提供附带条件的捐款。
至於居住在内地的儿童，他们必须出示由入境事务处处长签发而附加在其单程通行证上的居留权证明书，证明其居留权。
条例草案规定那些声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定在香港特别行政区有居留权的儿童，必须出示附加在其旅游证件或其他获接纳的身分证明文件上的居留权证明书，以证明其居留权。
正派经营和浮夸不实的坑人陷阱，又该怎麽区分？
“所以问题不在于市场的管理是不是比过去更严了，而在于该不该使市场规范化，该不该依法认真管好证券市场。”
“所以问题不在于市场的管理是不是比过去更严了，而在于该不该使市场规范化，该不该依法认真管好证券市场。”
“所以问题不在于市场的管理是不是比过去更严了，而在于该不该使市场规范化，该不该依法认真管好证券市场。”
“所以问题不在于市场的管理是不是比过去更严了，而在于该不该使市场规范化，该不该依法认真管好证券市场。”
旅游大轿车又启动了，我想，此一去该直抵富士“耳跟”了，突然，一个声音打断了我的联翩浮想：“不对呀，老叶，这车子怎么直往下走呢？”———那是我的一个中国同行。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
这期间，渔民们改变了自古以来对海洋只取不予的做法，每年都要将人工繁殖的数亿尾对虾、石斑鱼、海蜇幼苗放入大海，以促进海洋生态平衡。
一是祖国大陆主要外贸港口与台湾各港口之间开通了运送两岸贸易货物的集装箱班轮航线，两岸贸易货物虽然仍需绕经第三地，但不需换船；二是两岸国际集装箱干线班轮可以挂靠两岸港口，改变了两岸航运企业的经营环境，有利于实现运输网络的合理布局。
这些基础设施的集中兴建，为从根本上改变西南地区交通落后状况打下坚实的基础。
令人欣喜的是，在知识经济大潮迅猛而来之际，一些发展中国家改变了过去“资源兴国”和“劳动力兴国”的发展战略，而走上科教兴国之路，并取得了可喜的成绩。
他说，欧元的诞生将改变欧盟的经济局面，它将降低企业的交易成本、增加市场透明度、刺激竞争，并加速电子商务的发展。
对资不抵债、濒临破产的企业，可以采取改组企业管理层、改变企业资产经营形式、引导企业组织结构调整等措施，予以重组。
当地官员说，以往赣省大批进出口货物要以散装形式依赖广州港和上海港中转的状况将彻底改变。
一九九一年，曾与大寨一同被人们知晓、有“铁姑娘”之称的郭凤莲重返了大寨，她开始带领大寨人改变粗放的自给自足经济，寻找一条能够发挥自己优势的致富路。
统一德国的崛起改变了欧洲力量的对比，原来作为世界政治大国的英国和法国已开始担心自己沦为二等大国的地位。
专家认为，一个以人工智能为龙头、以各种高新技术产业为主体的“智能时代”将彻底改变人类社会。
这项工程是国家计委确定的全国重点项目投资体制改革试点，于一九九四年底动工后，在河南省重点项目中率先改变了非基础性建设依赖政府投资的模式，由神马集团作为投资主体实行“一条龙”负责。
此外，这家公司还将规划同国外公司合作建设以天然气为原料的乙烯厂，年产乙烯三十万吨，这个项目投资大约六十亿人民币，建成后将改变重庆及四川地区几乎所有化工原料均从各地调入的状况。
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
乡村城市化彻底改变了珠三角农民的生活方式。
这条铁路建成后，每年将有一千万吨“三西”（山西、陕西、蒙西）优质煤经此从天津港下海出口或运往中国南方，可缓解中国北路煤炭因外运量不断增长而沿海港口煤炭运力不足的矛盾，并改变目前煤炭运输开放式作业、污染严重的状况，改善当地的投资环境。
有关人士认为，中国长江的开放开发和京九铁路的开通，彻底改变了江西的投资环境。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
专家呼吁中国医药业应改变重原料药生产、轻制剂开发的做法，尽快赶上世界制药业的发展潮流。
出售给本企业全体职工的，企业所有制形式和职工身份同时改变。
就政府而言，适度从紧的宏观经济政策基调不会改变。
这次完全将大大推迟日本宇宙开发事业的进程，许多计划都不得不改变。
同时应共同致力于改革和完善国际金融体制，推动建立国际金融新秩序，促进国际金融稳定发展。
陕西省组织编制全省旅游发展总体规划，改革管理体制，对重点景区成立管委会，划分旅游景区为省、地、县三级，第一批省级旅游景区为法门寺、乾陵、黄帝陵、汉阳陵、华山、壶口瀑布、骊山、太白山。
地处东南沿海的浙江省是中国较早开始改革开放的省份，尤其是“温州模式”更成为社会主义市场经济发展初期的重要现象，广受关注。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
为了迎接知识经济时代的到来，一些国家和地区纷纷改革科教体制，建立或改革国家知识创新体系、知识传播体系和知识应用体系。
为了迎接知识经济时代的到来，一些国家和地区纷纷改革科教体制，建立或改革国家知识创新体系、知识传播体系和知识应用体系。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
近年来，福州筹资上百亿元，新建、改建了一大批交通运输、电力通讯、城市基础设施等项目，跻身“中国投资硬环境四十优”行列。
天津港务局投资五千多万元，计划用十八个月将盐码头专用泊位改造为一座一点五万吨级散、杂货两用泊位，把两个万吨级驳船泊位改建成两个万吨级通用杂货泊位，并对区内道路、铁路、供电、供水、通讯等辅助配套设施给予改造。
只要有好教练扶持、改进战术与技巧，下一回合卷土重来，胜负如何，还说不准呢。」
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
我们将进一步加大工作力度和改进工作方法，千方百计地帮助下岗职工、贫困地区农民和其他生活困难的群众摆脱暂时的困境。
今后一个时期，浙江航空运输业将继续在完善设施，改进服务方面多下功夫。
四、改进棉花供应办法，允许价格浮动百分之六，用新疆棉顶进口棉出口的产品实行零税率。
浙江省还十分注重改进航空运输管理，创下了民航成立四十年航空旅客、货物运输安全无事故的良好纪录。
同时，还必须考虑国际经济交往日益密切和国际投资、服务贸易等日益增长的趋势，改进和完善贸易统计方法，使统计数字符合客观实际，为世界各国间的互利合作和世界经济贸易的健康发展，创造良好的条件。
房屋科（现已改名为房屋局）於一九九四年十一月成立，其中一项职能是制定公共房屋政策。
随着基础设施不断改善，浙江省的航空运输总量以每年百分之二十五的速度递增，五年累计运送旅客一千八百多万人次，货物吞吐量约三十万吨。
这说明祖国大陆政治、经济形势稳定，投资环境进一步改善和广阔的市场对台商仍极具吸引力。
各省联手加强交通、通信基础设施建设，改善投资环境，使西西南地区的交通建设进入大规模、网络化的新阶段。
中方将采取积极可行的步骤，进一步降低关税，减少非关税管理的措施，改善市场准入条件，以增加从美国的进口。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
为切实改善外商投资企业的生产经营环境，经国务院减轻企业负担部际联席会议批准，国家经贸委日前发出通知，将于近期在全国范围内就向外商投资企业乱收费问题，进行一次专项检查。
近十年来，海口在交通、能源、电讯等方面的环境已大为改善，为投资办工业打下了良好基础。
今年以来，中国经济强省江苏省进一步扩大开放，大力改善投资环境，使开放型经济实现了全面、快速发展，对外贸易、利用外资和对外经济技术合作，都获得了大幅度增长。
煤层气的开发利用对改善中国能源结构、加强环境保护和提高煤矿安全生产均有重要意义。
近年来，江苏省在对外开放中下大力气进一步改善投资环境，获得重大进展，增强了对外商投资的吸引力。
这对于改善上海投资环境，扩大对外交往，将起积极影响。
包括江西在内的许多内陆省份都在进一步改善投资条件。
三峡工程的兴建正极大地改善着这一地区的投资、能源和交通条件，给库区带来了脱贫致富的希望。
陕西省日益改善的投资环境，吸引了大批外商前来投资办厂和洽谈生意。
这位官员说，四川将奉行更加开放的政策，不断改善投资环境，引进更多的海外资金、先进的技术和管理经验。
海内外舆论认为，汪辜会晤标志着两岸高层政治沟通、对话的开始，对于促进双方的接触与对话，改善两岸关系气氛，具有重要的、积极的意义。
近年来，三峡库区的投资环境也在不断改善。
今后两年，中国将改善内河航道二千四百公里，兴建包括集装箱码头在内的新泊位一百六十多个。
提高农业综合生产能力，要加强以水利为重点的农业基本建设，改善生产条件和生态环境，增强抗御自然灾害的能力，同时要大力推进科教兴农。
由于投资环境不断改善，外资企业效益良好，跨国公司在山东已由试探性投资阶段进入规模投资阶段。
俄加强了同中亚国家的高层对话，进一步改善了同它们的政治、经济关系。
「由经济增长带来的财富令我们能够进一步改善公共服务并继续在基建设施上投资。」
中国科学院南京地理与湖泊所研究员舒金华说，措施能使太湖磷负荷量消减百分之十六，每年向太湖减少排磷一千六百多吨，对改善太湖水质将起到积极作用。
南昌新建的又一座国际集装箱码头日前交付使用，从而进一步改善了内陆省江西现有的对外通道状况。
朱大使在谈到中国独立自主的和平外交政策和中美关系时说，在过去的一年里，中美关系逐步有所恢复和改善。
因此，中国的国际收支可以保持良好状态，人民币汇率趋于稳定，投资环境不断改善。
这是海口投资环境不断改善和政府鼓励、支持的结果。
此外，还有经验分享环节，包括透过教、学、评估的结合改善课堂教学和中文、英文及数学科课程发展的校本经验。
滨海新区是天津市发展的重点地区，天津开发区正利用外国政府贷款一千四百五十万美元兴建地热、污水处理厂、电镀废水处理厂、固体废料处理场等环保基础设施，建成后将极大改善这一地区的投资环境。
首期工程竣工后，天津港的泊位将由原来的三泊位增加到六个，吞吐能力新增一百二十万吨，并进一步改善码头的作业环境，提高港口的综合通过能力。
两岸尽早进行政治性商谈的主张得到了台湾各界的欢迎，岛内进行的多项民意调查均显示，绝大多数台湾民众希望改善两岸关系，加强两会接触并进行两岸政治商谈。
湘江大源渡航电枢纽工程改善了株洲至衡阳湘江航道一百八十多公里，使之由三百吨级航道提高到了一千吨级通航标准，形成了由衡阳经株洲、湘潭、长沙、岳阳到城陵矶至长江的水运主通道，可常年通航千吨级大型顶推轮驳船队，从而实现江海联运、铁水分流。
他说，天津市去年采取了一系列措施改善台商在天津的投资环境。
当前，中国经济持续增长，社会安定团结，人民生活不断改善，人口出生率和人口自然增长率下降到较低的水平。
这将扩大港股的规模、改善股市结构，推动香港债券市场的发展，香港也会出现更多的中国基金，这一切都将巩固和增强香港的国际金融中心地位。
当前三峡工程建设正处在二期施工的关键阶段，要总结经验，完善政策，妥善安置库区移民，改善库区生态环境。
与此同时，出口商品结构进一步改善，附加值高的机械和运输工具的出口额比去年同期增长百分之三十点八。
据介绍，武汉市将进一步改善投资环境。
他说，西非各国近几年还大力改善了进出口不平衡和公共投资的状况，贸易顺差大幅增加；同时预算赤字明显减少，仅占各国国内生产总值的百分之一点三。
各地要防范和化解农村金融风险，改善农村金融服务；要切实加强农村基层组织和干部队伍建设、民主法制建设和精神文明建设，促进农村社会的稳定。
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
要继续坚持和完善行业价格自律工作，引导企业把竞争转到提高产品质量，改善售后服务上来。
这条铁路建成后，每年将有一千万吨“三西”（山西、陕西、蒙西）优质煤经此从天津港下海出口或运往中国南方，可缓解中国北路煤炭因外运量不断增长而沿海港口煤炭运力不足的矛盾，并改变目前煤炭运输开放式作业、污染严重的状况，改善当地的投资环境。
据悉，闽南三角区已建立了区域经济协作发展机制，三市目前正在努力改善区域内投资环境。
一九二八年十二月二十九日，时任东三省保安司令的张学良和张作相、万福麟等联名向全国发出通电，宣布遵守三民主义，服从国民政府，东北各地换下原先悬挂的五色旗，改为悬挂青天白日满地红国旗。
今播“蒙古残疾人运动员备战‘远南’运动会”稿，三段末“体育协会会长拉哈格瓦苏”改为“体育协会会长拉哈格瓦苏伦”。
一九五四年改为地级市，由四川省管辖。
据介绍，中国自八十年代末开始开发香柚产业以来，改造传统的沙田柚、玉环文旦等名种，良种覆盖率达到百分之七十以上，香柚产业发展很快，形成广西、广东、湖南、浙江等六个大面积栽培区，八年间产量增加了十二倍，超过泰国跃居世界第一。
对那时的他而言，将自己落后零散的村庄改造得象城市一样，自己也能象城里人一样生活、工作，实在是个遥不可及的梦。
辽宁省省长闻世震将这种现象归功于辽宁雄厚的工业基础以及香港工商界对中国政府用市场机制改造国有企业的信心。
中国、伊朗和第三国还将联合投资，改造中国的炼油厂设备，扩大提炼伊朗石油的能力。
据了解，这条铁路将跨越中国华北地区的海河、京津塘高速公路、津滨高速公路和京山线，全长二百公里，其中包括改造现有铁路四十四公里。
中国政府还重点开展用电子技术改造传统产业、节能降耗技术、先进的制造技术和治理环境污染综合利用技术的推广应用工作，取得突出成效。
天津港务局投资五千多万元，计划用十八个月将盐码头专用泊位改造为一座一点五万吨级散、杂货两用泊位，把两个万吨级驳船泊位改建成两个万吨级通用杂货泊位，并对区内道路、铁路、供电、供水、通讯等辅助配套设施给予改造。
江西近年来注重把引进外资与加快基础设施建设、拓展生产力布局、调整产品结构和改造传统产业紧密结合起来，外商投资经济已成为全省经济发展的重要力量。
此间分析家认为，此举是中国电信业对外开放和公司化改造的重要一步。
城市基础设施利用外资改造和建设要取得显著成绩。
几年间，中国应用电子技术先后改造旧机床五万多台、关键生产设备和生产线五千条（台）；每万元国内生产总值能耗已由一九九０年的五点三吨标准煤下降到一九九五年的三点九四吨标准煤；机械行业仅推广应用楔横轧一项技术，创造直接经济效益四亿多元。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
在现代企业制度试点方面，各地区、各部门确定的二千五百户试点企业，改制为公司的有一千九百八十九户，其中有一千零八十户改制成了多元持股的有限责任公司或股份有限公司。
股份合作制是放开国有小企业的重要形式，按此形式改制的企业可享受所得税超基数返还、不动产暂免征收营业税等优惠政策。
在现代企业制度试点方面，各地区、各部门确定的二千五百户试点企业，改制为公司的有一千九百八十九户，其中有一千零八十户改制成了多元持股的有限责任公司或股份有限公司。
只是大面积的机械化作业，使他们利用工作之余就可管理好自家的土地；而且，昔日以种粗粮为主的山间梯田，也早已改种市场上看好的经济作物和药材。
对资不抵债、濒临破产的企业，可以采取改组企业管理层、改变企业资产经营形式、引导企业组织结构调整等措施，予以重组。
一九五０年中国红十字会协商改组后，作为从事人道主义工作的社会救助团体，做了大量工作。
他说，“一国两制”在金融领域具体表现可以概括为：一个国家，两种货币、两种货币制度、两个金融当局。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
评论说，如果美国尊重朝鲜主权，不干涉朝鲜内政，不对朝鲜施加压力，朝鲜会作出相应的行动，否则将采取相应的应对措施。
西班牙外交大臣索拉纳８月３１日重申，西班牙反对美国封锁古巴，也不赞成干涉海地。
评论指出，美国今年８月以来多次提出要检查朝鲜的所谓“地下核设施”，指责朝鲜的所谓“导弹威胁”，都是严重侵犯朝鲜主权和干涉朝鲜内政的行为，目的是为了寻找点燃战火的导火索。
公报指出，美国政府“采取这些措施的目的是要在（古巴）国内制造紧张气氛，进而加剧民众对立，为外国干涉和军事占领这个岛国提供借口”。
冷战结束后，美国有些人囿于冷战思维，对中国社会制度和发展状况肆意进行歪曲和攻击，干涉中国内政；他们还宣扬“中国威胁论”，鼓吹对华实行全面遏制。
他指出，香港近期的经济发展，是政府采取这种「少干预、多支持」做法的典范。
他说，“我们的目的是继续创造良好的经贸环境，坚持自由贸易、公平竞争和不干预以市场为主导的经济等原则，为确认香港作为国际金融中心和世界性城市的地位而努力。”
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
哈尔滨五十万只蜜蜂乘飞机南下福建赶花季
在国际社会的支持下，西非维和部队于今年２月采取军事行动，将政变军政权赶下台，恢复了卡巴领导的合法政府。
火灾发生后，消防队员立即赶到出事现场，经过两个多小时的努力，终于将大火扑灭，并从灰烬中找到７具被烧焦的尸体。
不少市民特意赶到工行的营业网点，领取这家银行印制的《走近欧元》宣传材料。
「向北，要迎头赶上韩国；向南，要拉远对东南亚的领先幅度，」董瑞斌表示。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
专家呼吁中国医药业应改变重原料药生产、轻制剂开发的做法，尽快赶上世界制药业的发展潮流。
然而，据此间媒体报道，苏哈托家族常常是利用军人把贫困的农民赶走来获取土地的。
美国商界对与上海建立良好的关系很感兴趣。
目前，新西兰的ＭＩＬ公司正在考虑投资万县至梁平、重庆至长寿、长寿至梁平的高速公路建设项目，而新西兰的威尔利公司则对宜昌热电厂二期工程、重庆江口水电站项目感兴趣。
对于有足球王国之称的巴西来说，１９９８年是一个失望多于兴奋，胜利与失败并存，成绩既令人高兴但又让人感到缺憾的一年。
许多与会者对香港的前途感到放心，并持积极的看法，世界银行行长沃尔芬森就曾表示，“‘一国两制’肯定是我们能够相信的事物，香港将一如既往地向前发展。”
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
对于欧元的到来，在首批加入欧元的１１个国家中，最感到高兴的莫过于西班牙人。
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
很多颇具影响力的观察家都对中国在过去一年的表现感到大出意料。
董建华说，香港人感到自豪和自信，自豪是由于回到祖国怀抱后他们成为自己命运的主人，自信是因为他们能够把香港建设得更好。
胡令珠回忆，当她去年底赴韩国考察时，看到韩文报纸大字标题写著「对台湾发出警戒令！」的确感到一阵心惊。
在这个历史时刻，我感到无上光荣，更感到责任重大。
１０．曾四次夺得本港篮球甲一组（级）联赛冠军的威立队因感到半职业化的比赛过于平淡，难有突破，宣布退出甲一组（级）联赛，集中精力于国际赛事。
我现在为自己是个ＮＢＡ球员而感到恶心。
比利时苏德新比中贸易公司董事长亨利李德汉先生说，中国雇员的素质好、工作效率高，他感到很满意。
同时，由于法国队夺得本世纪最后一届世界杯冠军，巴西人感到高兴的是，巴西队将成为本世纪唯一一支四次捧得世界杯冠军奖杯的队伍而载入史册。
在这个历史时刻，我感到无上光荣，更感到责任重大。
他说，近年来，中国经济发展迅速，泰国政府和人民感到十分高兴。
他说：“从那时起，我感到自己被当作一个专家学者来尊重对待，不再有低人一等的感觉了。”
实行《马约》趋同标准，西班牙经济持续稳定增长，通货膨胀率持续下降，不少西班牙人对他们的国家加入欧元而感到“超前受益”。
邹家华说，访加数天来，他亲身体会到加拿大政府和各界人士同中国加强合作的强烈愿望，感到两国加速发展双边关系的条件已经具备，时机也十分有利。
他说，中国政府已经感到了贸易逆差对美国政治的敏感性，采取了一些积极措施，其中包括降低关税和逐步取消非关税壁垒。
调查报告说，生活在中国政治、文化中心的北京青年对农业科技较为冷淡，也并不“感激”农业技术为他们带来的好处。
记者从这个紧凑的、秩序井然的、热烈而又壮严的誓师会上感觉到，日本残疾人运动队是一支训练有素的、有纪律的、有拚搏精神的队伍。
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
刚刚从台湾办展回来的福建省文化厅官员卢鸿筠说，大家都真切地感觉到，台湾民众盼望早日实现“三通”，盼望两岸亲人早日团圆的炽热情感。
他不由地感慨：“珠江三角洲变小了。”
乡村干部感慨地说：“过去人管人，管不好，现在制度管人真灵。”
一位县长感慨地说，如果传说中的“西天”是个“极乐世界”的话，那么文部草原应当称为当代藏族牧民过上社会主义新生活的“乐园”。
据英国《星期日泰晤士报》２７日报道，这一名为“远程探险者”的新型恶性电脑病毒不需引导即能自行在电脑网络中传播，并能在用户不执行任何操作的情况下“感染”电脑。
日本科研人员认为，母乳和牛奶中所含的乳铁蛋白具有防止健康细胞受丙型肝炎病毒感染的作用。
不过如果组织足够的人力，可以对被感染的文件进行解密，恢复用户文件。
北京军区某部“钢八连”积极组织新战士开展丰富多采的文化娱乐活动，使战士们感受到了军营的温暖。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
他还说：“在游泳和跳水运动中，我们认识了水，感受到了它的博大和力量，从而产生了与它合为一体的念头。
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到２００２年欧元彻底取代里拉。
我们感谢他们的一片赤诚。
钱其琛对乌拉圭在国际事务中给予中国的支持表示感谢，对乌拉圭政府坚持一个中国的立场表示赞赏。
钱其琛感谢宋浩京转达朝鲜领导人的问候，表示相信朝鲜人民将紧密团结在以金正日为首的朝鲜劳动党中央周围，继续完成金日成主席的遗愿。
唐龙彬大使在祝酒辞中，回顾去年中国稳定发展的政治经济形势，感谢侨胞和华裔朋友对中国建设事业的热情支持和为发展中瑞两国人民之间的友谊作出的贡献。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
「在这个节骨眼上，台湾有谁敢和韩国谈合作！」多位业者不约而同地表示。
在预赛中排行第一的凯基动作刚健有力，夺得第一名。
他们对生物学、医学、军事、航天等领域世界尖端科技发展的兴趣程度也较高。
数十年来，中国航天技术走过了一条投资少、收效大、系列化、成功率高的道路。
此外，日商投资项目平均规模不断扩大，出资到位率居对华投资国家、地区之首，呈现出成功率高、经营状况良好的特点。
湖南省今年兴修水利的重点是根据今年洪灾期间出现的历史最高水位情况，提高境内水利工程的防洪标准，加固加高长江大提，继续治理洞庭湖和“四水”，迅速恢复水毁工程和提高沿江沿湖二十一个城市的防洪工程。
前不久，这个市编制了四十四个投资规模大、科技含量高、能推进区域经济发展的大中型项目，在美国洛杉矶、芝加哥举办中国南通贸易与投资介绍会广泛招商。
财政大臣吉春说，国防和安全支出所占比例较高是因为国家和平的需要。
随着“铁饭碗”的打破，不少中国人乐于在工资收入较高的外企寻找就业机会。
宏基集团旗下、和韩国产品重叠性极高的德基半导体，去年亏损五十亿元台币，创下国内企业一年内亏损最高的纪录，还被迫停掉一座六寸晶圆厂！
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
目前，网上购物存在的问题是，所需计算机要求内存高，运行工具版本也高。
调查发现，受教育程度越高的青年对科技新闻的兴趣越高，男性对科技的兴趣高于女性。
这些跨国公司投资的项目规模大、技术含量高、产业带动性强。
富士山离东京只有８０公里———这显然又是造化的特意安排：这个岛国最高的山与她的最大的城市相依为伴，互为辉映。
当前经济的关键不是争取更高的增长速度，而是调整结构，提高效益，以使一九九三年下半年以来实行的宏观调控取得更大成果，把国民经济推上一条持续、快速、健康发展之路。
调查发现，受教育程度越高的青年对科技新闻的兴趣越高，男性对科技的兴趣高于女性。
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
来自广东省有关部门的数据显示，一九七九年至一九九七年，广东国内生产总值平均每年递增百分之十四点二，比全国高四个百分点；而广东的城市化率也由百分之十一点七上升到百分之三十六，比全国高六个百分点。
芬兰是世界上互联网入网率最高的国家，在总人口中入网比例接近百分之八。
在他那座占地九十平米，三层高的别墅式小楼里，董告诉记者，现在他每天要做早锻炼，绕村子跑三千米；晚上则到村体育场去打篮球。
韩国第一银行建于１９２９年，九十年代上半期，它还是韩国上市银行中股票价格最高的“绩优银行”。
在坚持金融机构作为对外融资主渠道外，将会有少数国际声誉好、跨国经营程度高、资产负债比率优良，效益好的特大型国有企业直接进入国际资本市场进行发债。
据悉，这次是世界上第一次以民俗文化为主题的摄影大赛，共收到来自世界四十多个国家和地区的一点六万多幅作品，是中国历来参赛范围最广、规格最高、文化内涵最丰富的摄影比赛之一。
他们着力开发了一批品质优良、科技含量高、创汇率高的出口产品，受到国外客商的欢迎。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
正当国外媒体都盛赞台湾，认为台湾会是受害最轻、获利机会最高的「幸运儿」时，业界并没有忘掉「祸福相倚」的老教训。
其次，比索定值过高，也是不容忽视的因素。
加之许多队在去年全运会后进行大调整，大批优秀队员退役，新手刚刚接上，因而这次比赛的整体水平不高，没有出现优异成绩。
达到目标后，不断提出更高的目标。
在巴西足协组织的巴西体育记者投票评选中，加马拉得票数最高。
而使用液化天然气燃料联合循环发电，则有发电效率高、综合造价低、有利于环保等优点。
一季度新增居民储蓄所占比例仍然较高，具有较强稳定性。
马尔默队的马·尼尔松和斯·尼尔松都发挥出了较高的水平，各赢得了两分。
美国穆迪公司和日本投资家服务公司对开发银行的业绩给予较高的评价。
一九七九年以来的近二十年，中国经济年均增长百分之九点八，居全球第一，比同期世界年均增长率高六点五个百分点。
这次规模大、规格高的国际会议，由海外华人物理学会、汕头大学、中国物理学会、中国台北物理学会、香港物理学会、中国国家自然科学基金委员会和中国科学院联合主办。
去年销售收入高达二十亿元的冠捷电子（福建）有限公司拥有全套自动化插件机十八台和几个与整机厂相配套的协力厂，是目前全国规模最大、水平最高的显示器生产厂家。
企业家们对欧元的期望更高。
日益猖獗的贩毒活动使哥伦比亚暴力活动明显增多，成为拉美地区暴力犯罪率最高的国家。
这是两岸科技交流十年来，参加人数最多、规模最大、层次最高的一个活动，标志着两岸科技交流与合作达到新的水平。
这一百五十七个大项目，百分之八十是世界著名跨国公司所投资，主要集中在电子及通讯设备制造业、机械制造业、交通运输设备制造业、电气机械及器材制造业、医药制造、金属制品制造业、化学原料及精细化工制造业等领域，科技含量普遍较高，其中百分之六十的企业拥有高科技产品的资源，对上海和长江流域地区的产业优化也具有很大的带动作用，仅为其配套的工业生产企业，到本世纪末就将达到二千家。
目前，亚洲仍然有众多的地区具有油气开采潜力，但开采工程的难度和费用很高，经常需要在地质构造复杂的深水或地势崎岖不平的地区进行，比如在俄罗斯的萨哈林岛和中国塔里木盆地。
比索汇率过高，剌激了进口，而抑制了出口。
据权威人士分析，这些外资工业大企业投产率高、回报快的重要原因，除了浦东投资环境优越外，还在于这些引进企业本身所具有的产业和产品优势。
一批投资额较大、技术较高的台资企业在天津落户。
去年下半年，墨进口增长平均速度比出口高６至７个百分点。
而且，国有企业不再是人们的首选，取而代之的是外资及合资企业──因为那里的收入高。
他们着力开发了一批品质优良、科技含量高、创汇率高的出口产品，受到国外客商的欢迎。
书法艺术是中国独特的一种艺术形式，每个时代都有极高的成就，簇成了一部灿烂辉煌的书史。
他引用香港大学社会研究中心最近进行的一项调查说，目前百分之八十五的香港人对香港的未来充满信心，这是有史以来最高的百分比。
比利时苏德新比中贸易公司董事长亨利李德汉先生说，中国雇员的素质好、工作效率高，他感到很满意。
从投资结构看，科技含量高的大项目明显增多。
从１９９７年开始，捷克重新调整外贸政策，积极鼓励出口，限制盲目进口，同时大力调整进出口商品结构，努力增加附加值高的商品出口。
二、加入「门槛」不应高
谭盾在世界乐坛炙手可热，多次获奖，作品在欧美各国评价极高。
包头稀土储量居世界首位，以其品位高、开采条件好为世界瞩目。
与此同时，出口商品结构进一步改善，附加值高的机械和运输工具的出口额比去年同期增长百分之三十点八。
据欧洲统计局报告，１１月份欧元区１１国中葡萄牙的通胀率最高，为百分之二点六，法国最低为百分之零点二。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
来自广东省有关部门的数据显示，一九七九年至一九九七年，广东国内生产总值平均每年递增百分之十四点二，比全国高四个百分点；而广东的城市化率也由百分之十一点七上升到百分之三十六，比全国高六个百分点。
合肥、唐山、广州三届全国残疾人运动会，规模越来越大，水平越来越高，引起社会越来越广泛的关注和支持，并吸引了越来越多的残疾人参加体育锻炼。
北大湖滑雪场是目前国内比赛条件和相关设施标准最高的滑雪场之一。
雕塑放置在新翼前的海傍，但由於天气恶劣，故未能如期在现场为这个六米高、表面「晋金」喷涂、并贴上金箔的铜铸雕塑举行揭幕仪式。
目前，网上购物存在的问题是，所需计算机要求内存高，运行工具版本也高。
接受支持出版的学术著作学术水平高，其中自然科学著作十九部，社会科学著作三部。
宏基集团旗下、和韩国产品重叠性极高的德基半导体，去年亏损五十亿元台币，创下国内企业一年内亏损最高的纪录，还被迫停掉一座六寸晶圆厂！
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
对工程的某些重要部位，可以聘请国外知名度高、有信誉、有经验的监理公司，参与工程监理。
他们指出，除比索汇率过高外，墨出口今年还将面临一些新的不利因素，如，亚洲货币贬值将使墨出口竞争力相对下降，油价下跌使墨石油收入大幅减少。
目前，国家开发银行已经和境内外资信较高的金融机构开展了同业拆借、境外短期投资、国际清算与结算等业务。
未参加单一货币体系的希腊１１月份的通胀率为欧盟十五国最高，达百分之三点九。
他同时强调，证券法的出台和证券市场的发展对高新技术产业大有好处，因为高科技产业回报率高，风险也大，不是银行的优先考虑对象，却是投机性较强的证券市场的理想投资方向。
第三，赫尔辛基大多数住房面积狭小，大量移民又造成房源紧张，房租高昂，使低收入者难以很快组建家庭。
同时，将以引进外资促进农业实现高产、优质、高效。
近年来，广东人才市场高潮迭起。
全国甲级联赛群雄纷争，比赛高潮迭起。
全年完成工业销售产值六点八三五四万亿元，比上年增长百分之十点七，高出同期产出的增长幅度。
据《时代》周刊统计，今年１至７月份美国公司宣布的兼并财产价值高达１７１６亿美元，比去年同期高出一半左右。
日本已连续四年高居中国对外贸易伙伴国的首位，且去年的双边贸易额比中国与第二大贸易伙伴美国的贸易额高出一百七十二点二亿美元。
国家计委、统计局和中国社会科学院有关专家预测的增长率，大都比政府计划高出一至两个百分点。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
以可以纺成各种纱线，再进一步织成各类衣料、人造皮的加工丝来说，台湾是全球第一大生产国，市场占有率高达百分之三十六，对价格有著决定性的影响力。
据《时代》周刊统计，今年１至７月份美国公司宣布的兼并财产价值高达１７１６亿美元，比去年同期高出一半左右。
其中较大的十一颗彗核直径分别为二至四公里，撞击时的爆炸能量将高达十万亿吨ＴＮＴ炸药，相当于五亿颗广岛原子弹的爆炸威力，可能在木星大气层中产生一个巨大的火球和腾空而起的特大蘑菇云，抛射物将冲向数千公里高空。
去年，中国对外贸易增长百分之十二点一，全年出口增长速度高达百分之二十点九。
众所周知，金融危机爆发前的１９９４年，墨贸易逆差曾高达１８０多亿美元，巨额贸易逆差是引发这场危机的内在原因之一。
去年创汇高达二十一亿多美元，今年上半年出口又有新的增长。
今年上半年，经济增速高达百分之三十，国内生产总值达一百八十一亿元，外贸出口额已达到十亿美元。
据紫金山天文台的天文专家介绍，这颗彗星的二十一颗彗核与木星碰撞时的速度高达每秒六十公里。
保护区建立后来此越冬的丹顶鹤逐年增多，最多时高达七百四十只。
以受害最严重的印尼为例，去年六月底，一美元可以兑换二千四百元印尼盾，这个数字在今年二月中旬已贬破九千，贬值幅度高达百分之七十五（指其货币购买力跌掉四分之三，只剩下原来的四分之一）。
国有纺织工业已连续五年亏损，一九九六年亏损额达一百零六亿元，一九九七年预计亏损八十亿元，亏损面达百分之五十三，涉及职工一百八十万人，资产负债率高达百分之八十二，均居全国各行业之首。
去年销售收入高达二十亿元的冠捷电子（福建）有限公司拥有全套自动化插件机十八台和几个与整机厂相配套的协力厂，是目前全国规模最大、水平最高的显示器生产厂家。
这是一个非常寒冷的冬日，不过十二条高大、凶猛的德国犬却非常温顺的向记者表演了就地打滚的动作——据说，在冰冷的地上完成这个动作对它们是非常痛苦的事。
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
中国金融开放正有步骤有计划地从低级到高级、从试点到推广、从沿海到内地、从银行业到保险业和投资银行业、从对外资金融机构实行优惠政策到逐步实行“国民待遇”。
所幸的是，在年末国际足联公布的世界各国球队排名榜上，巴西依然高居首位，并且已连续５年名列世界第一。
渡边玉枝，女，６０岁，作为最高龄的女性，成功地登上了喀喇昆仑山的嘎夏布鲁慕峰；
鲍萨看来下了苦功“备课”，应该说他找到了泰森的弱点，但如此早地暴露出他的心得和战术，显然并不是高明之举，而且有可能会激怒泰森。
图象两端高耸，中间凹陷，右边下部突出，犹如一只挺胸鼓肚、引颈长鸣的公鸡；“公鸡”肚侧，隔着一片“海峡”，是一个狭长的“台湾岛”；“公鸡”爪下，是圆圆的“海南岛”。
目前，一个以市属独立研究机构、企业技术开发机构及工程技术研究开发中心组成的结构优化、精干高效的企业技术创新体制，已经在汕头市形成。
姚振炎说，国家开发银行已在深圳专门设立了代表处，并委托中国工商银行深圳分行作为代理行，为岭澳核电站建设提供优质高效的服务。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
同时，将以引进外资促进农业实现高产、优质、高效。
这种简便、高效的输入法已覆盖全国８５％以上的用户，成为我国占主导地位的汉字输入技术。
“宁波我是第三次来，作为一个历史名城和通商口岸，它发展得很快，这十分令人高兴。”
对于有足球王国之称的巴西来说，１９９８年是一个失望多于兴奋，胜利与失败并存，成绩既令人高兴但又让人感到缺憾的一年。
他说，近年来，中国经济发展迅速，泰国政府和人民感到十分高兴。
差瓦立说，他十分高兴会见刘副主席。
财政司司长曾荫权表示：「能获得这几位香港金融界的显赫人士接受邀请，担任土地基金谘询委员会成员，本人深感高兴。」
我很高兴通过中国国际广播电台、中央人民广播电台和中央电视台，向全国各族人民，向香港特别行政区同胞和澳门同胞、台湾同胞与海外侨胞，致以新年的祝贺！
他说：“中俄两国是近邻，对两国关系的发展，我想，中俄两国人民都是高兴的。”
他高兴地告诉与会侨胞，过去的一年是中国战胜重重困难，在国内建设和国际事务中取得举世公认的重大成就的一年。
基纳纳说，令人高兴的是，由两国老一代领导人尼雷尔和毛泽东、周恩来缔造的这种友好合作关系不仅得到了继承，而且有了新的发展。
韦奇立说，他高兴地看到中国在经济和社会生活方面取得了重大进展，并表示完全理解中国的现代化建设需要在稳定的情况下进行。
索康曾对他的母亲说：“他是我的财产，我愿意把他揉成团，装在口袋里，随我；我高兴把他拉成条，围在腰上，也由我。”
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
调查发现，受教育程度越高的青年对科技新闻的兴趣越高，男性对科技的兴趣高于女性。
集团全年勘探发现了三个亿吨级的油气田，新增探明石油储量四点八五亿吨、天然气储量二千二百三十二亿立方米，均高于去年水平。
权威人士预计，中国今年的经济增长率将接近或达到百分之八，居全球首位，远远高于国际货币基金组织“全球经济增长百分之二点二”的预测。
广东省建立了自然科学基金，每年投入在一亿元以上；省级用于新产品开发等科技三项经费每年以百分之十的速度增长，高于全省财政收入的增长速度。
港澳地区首次低于半数，欧盟国家平均规模高于其它国家。
首先，人们思想观念的转变使离婚率趋高，赫尔辛基市１９９７底有一半以上的居民未婚，高于全国百分之四十七的未婚率。
此间经济分析家认为，去年下半年墨外贸出现逆差，主要是进口增长速度过快，并高于出口增长速度造成的。
外经贸部主管对港经贸交流的官员介绍说，内地对香港进出口增长速度和出口增长速度远高于同期内地进出口和出口增长速度（百分之十四和百分之二十三点二的速度），是内地出口增长最快的地区之一。
根据预算，柬在新一年的财政收入和支出均为１４９５０亿瑞尔（１美元约合３７００瑞尔），略高于１９９８年。
这些产品在香港的增值率远高于在中国内地的增值率，香港实际获利远远高于中国内地。
中西部地区虽然在比例上偏少，但其增长速度明显加快，高于沿海地区百分之二十五的增长速度。
这些产品在香港的增值率远高于在中国内地的增值率，香港实际获利远远高于中国内地。
再拨拨算盘，风暴後利率高涨，南韩目前利率已飙至百分之二十，外币贷款部份更是负担倍增，又有多少企业能不被拖垮？
在洪水面前，中华民族的凝聚力空前高涨。
有了组织、领导，比赛、评比等活动日益频繁，残疾人参加体育活动的积极性空前高涨，运动水平不断提高，后备力量也在增强。
「在支出方面，我们严格控制政府开支。在一段期间内，政府开支的增长率不会高於经济趋势增长率。特别值得强调是，我们并不单指一年的开支增长，而是以多年期作规划。」
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
决不能搞虚盈实亏。
稳定和加强农业、深化国有企业改革和搞好金融工作，是中央提出的明年要着重抓好的三项重点经济工作。
石万鹏说，为了使纺织行业在改革和解困方面取得大的突破，国务院及有关部门先后确定了一系列有力的政策措施：一、为搞好压缩淘汰落后棉纺锭工作，每压一万锭给予三百万元补贴，中央和地方财政各承担一半，提供二百万元贴息贷款，贴息由地方财政承担。
为搞好深港交通衔接，深圳市计划到二０一０年，投资一百二十亿元建设四通八达的公路网。
搞好金融工作，化解金融风险，事关重大，任务紧迫。
为了保证企业改革的顺利推进，各地和各有关方面今年将千方百计地搞好下岗职工安置工作，通过转业培训、开发就业岗位等措施，帮助下岗职工再就业。
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
陕西省提出，明年将全省国有小企业基本上放开搞活。
大通道建设搞活了大西南的物流、人流、信息流，促进了沿海港口城市经济的发展。
近年来，西南地区以发展搞活区域经济，加快对外开放步伐为目标，先后争取了南昆铁路开工建设，由六省市区七方联合举办的中国昆明出口商品交易会也引起海内外的关注，今年举办的第五届昆交会接待了五十六个国家和地区八千七百余名宾客，成交近十六亿美元。
记者从广州市人大十届五次会议上获悉，今年广州市国民经济社会发展的主要目标是，稳中求快，紧中搞活，加强管理，有效增长。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
但是，在钱塘江大堤建设中，个别施工单位唯利是图，少数领导者见利忘义，肆无忌惮地搞起了“豆腐渣”工程，造成了重大事故隐患。
第二被告，二十九岁资料输入员，被告协助和教唆他人使用虚假英国国民（海外）护照及香港身分证明书两罪，分别判入狱二十个月，同期执行。
他说，自《告台湾同胞书》提出“三通”倡议以来，在“和平统一、一国两制”基本方针和各项具体政策的推动下，两岸经贸交流从无到有，从小到大，已结出丰硕的果实。
新华社尼科西亚１２月３０日电综述：塞浦路斯导弹危机暂告平息
此外，纽约证券交易所和美国证券交易所指数以及以小公司为主的罗斯２０００股票指数都告上升。
综述：塞浦路斯导弹危机暂告平息
看来，劳方也在作最后的努力，但相信坐在一起后，分歧依然存在，不知道这最后一次谈判是以赛季死亡而告结束，还是双方能再推出最后之让步。
由于为“和平”运送货物的“进步Ｍ—２４“号载重运输飞船两次与轨道站对接的努力均告失败，缺乏补给的“和平”号轨道站上的食品仅够在轨道站上工作的俄三名宇航员维持１０天，宇航员的正常科研工作受到影响。
沸沸扬扬达两年之久、受到国际社会关注的塞岛导弹危机至此告一段落。
现在美国的空袭虽已告一段落，但克林顿宣布美国仍要在波斯湾保持强大的军事实力，并扬言必要时将再次使用武力。
另据报道，联合国秘书长加利３０日表示，由于海地军人统治者拒绝会见他的特使，联合国劝说海地军人政府下台所进行的和平努力已告失败。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
胡楚生说，在全国人大常委会发表《告台湾同胞书》二十周年纪念日即将到来之际，颁布这一管理办法是一件很有意义的事情。
据有关方面告，现已将三名涉嫌犯罪分子逮捕，即将依司法程序进行审判。
在告别了“短缺经济”年代后，商品供求关系已由“买方市场”转向整体性的“卖方市场”，竞争加剧。
日本自１９９５年决定告别“模仿时代”、大力推进“科技创新立国”。
中国城镇居民开始告别福利住房
日前，哈尔滨市宾县摆渡乡已习惯于“冬闲”的五十万只蜜蜂告别了北方，乘麦道飞机南下福州市“追赶花季”。
中国人告别过去的政治烙印——家庭出身
俄罗斯军队３１日举行了告别德国的最后仪式。
中国决心在即将到来的一九九九年，让这个严重污染的第三大淡水湖重现碧波荡漾的美景，进而在新世纪彻底告别污浊。
俞斌再次挑战韩国的世界头号棋手李昌镐九段，功力还是不到火候，结果中盘告负。
年初提出的国有企业、金融体制和政府机构三大改革初战告捷。
国家环境保护总局有关专家认为，至此，一九九八年太湖流域企业污染治理已取得较大进展，第一阶段可谓“首战告捷”。
他高兴地告诉与会侨胞，过去的一年是中国战胜重重困难，在国内建设和国际事务中取得举世公认的重大成就的一年。
滑雪场负责人李东屏告诉记者，以“热情、周到、圆满”为目标的接待服务工作已经进入临战状态。
第九届全国冬季运动会组委会负责人日前告诉记者，尽管今冬雪量不足，但经多方努力，目前已经确定，本届运动会雪上项目比赛可以如期在吉林市北大湖滑雪场举行。
若不是货车上那位重伤者爬出来告诉救援人员，伤亡将会更为惨重。
王德英告诉记者，她每天早上七点就要到大棚来，一直要忙到晚上六点。
北大法律系的台湾学生杨惟婷告诉记者，一九九二年她随父亲在上海读书时，全校只有她一个台湾学生。
杜林告诉当地记者，以苏哈托的家庭成员个人名义拥有的土地仅８２公顷，其余土地则在苏哈托家族控股的公司名下。
“是农村工业化帮农民圆了城市梦，”东莞市委书记李近维告诉记者。
在他那座占地九十平米，三层高的别墅式小楼里，董告诉记者，现在他每天要做早锻炼，绕村子跑三千米；晚上则到村体育场去打篮球。
战士们告诉记者，基地最优秀的两条警犬“神剑”和“小狗”都是少校从小带大的。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
参加座谈会的同志深切悼念、缅怀在皖南事变中英勇牺牲的革命先烈，热情歌颂新四军为民族解放、创立新中国所建立的伟大功绩，实事求是地回顾了皖南事变的经验教训，痛斥了这一惨案制造者的罪行。
立宪维新，民主革命，科学救国，实业救国，教育救国，不论哪一种主张，都是一种救亡图存的设计。
然而，时隔不久，美国能源部长就访问台湾，美国防部也不顾中国反对，坚持继续向台湾出售武器，这种公然违背中美三个联合公报的行为受到了中国政府以及美国国内许多有识人士的谴责。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
其结果表明，非婚生子女仅是已婚夫妻中极个别的现象。
按照转变职能、政企分开的要求，通过改革，各部门转交给企业、社会中介组织和地方的职能共有二百多项，人员编制总数基本达到精简一半的预期目标，政府效率进一步提高。
根据这份文件，韩国政府将先把第一银行的不良资产分离出来，然后把百分之五十一的股份卖给这一投资财团。
韩国政府３１日宣布，将第一银行出售给美国一家投资财团，这是韩国第一次向外国出售银行。
据此间新闻媒介报道，俄罗斯西北军队集群司令部机构人员３１日将军用设施移交给了当地地方政府，并向拉脱维亚总统乌尔马尼斯递交了有关完成撤军的报告，随后乘飞机从里加撤回莫斯科。
对此，人们不能不给以极大的关注。
世界鸟类起源问题研究权威人士、美国耶鲁大学奥斯特姆教授日前在给中国科学院古脊椎所的贺信中表示出强烈的兴趣。
交流团的同学们纷纷表示，回到香港后，要尽快把江主席的勉励转告给周围的同学、老师和家人，让大家共享这一份喜悦，共同为香港的长期繁荣稳定做出贡献。
国际原子能机构在提交给联合国安理会的报告中就证实：伊拉克对核查工作给予了充分的合作。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
据悉，全国军队武警部队所办经营性企业已于十二月十五日与原主管部门脱钩，正式移交给全国军队武警部队政法机关企业交接工作办公室和各省区市交接工作办公室。
但是东南亚金融危机仍给中国许多有益的经验教训，中国将加强汇率体制的改革，努力克服难题，消除中国经济转型时期面临的潜在通货膨胀压力和潜在的金融风险。
三、一九九八年将纺织品出口退税率提高二个百分点，由目前的百分之九增至百分之十一，同时将输往欧美纺织品协议配额总量的百分之十五以上直接“戴帽”分配给纺织自营出口企业。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
“废除‘出身论’给中国人以安全感，解放了一大批生产力，还创造了一个和谐平等的竞争环境，”知名历史小说家二月河如是说。
这充分体现了江泽民主席对广大香港学生的亲切关怀，给交流团的全体成员以极大的鼓舞。
除这数额外，香港金融管理局将另外持有一亿港元债券作为储备，透过第二市场交易供应给庄家。
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
威迪奥诺表示将把此意见转达给联合国秘书长。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
卡利沃德说他上个月已经同库尔尼科娃本人及她的父母谈过参加联合会杯赛的事，“他们都给我肯定的答复，但以我过去的经验，这事还是不大靠得住”。
有关这些服务的宣传单张亦会在现场派发给参观者。
从１９９８年１月开始，韩国政府对陷入危机的金融机构进行大规模整顿，资金状况最差的第一银行和汉城银行被宣布准备出售给外国人。
借助商业银行遍布全国的营业性分支机构网络和优势，将政策性金融业务委托给商业银行代理，是缓解上述问题的一条有效途径。
就在人们议论纷纷之际，他又神秘地从幕后走了出来，奉献给大家的就是如今成为世界游泳锦标赛会歌的《水中水》。
小浪底建管局副局长王咸儒说：“在这些方面，ＣＩＰＭ给了我们相当大的帮助。”
“欧文给我印象最深的是他在世界杯上表现出色，在英超联赛上依然出色。
中国方面将同美方合作，推动扩大美国对华出口，也希望美国银行给于对华出口以积极的支持。
天津港务局投资五千多万元，计划用十八个月将盐码头专用泊位改造为一座一点五万吨级散、杂货两用泊位，把两个万吨级驳船泊位改建成两个万吨级通用杂货泊位，并对区内道路、铁路、供电、供水、通讯等辅助配套设施给予改造。
声明授权阿拉伯各国议会联盟理事会致函俄罗斯联邦议会和中华人民共和国全国人民代表大会，对俄罗斯政府和中国政府谴责美、英对伊采取军事行动给予高度评价并表示感谢。
代比希望法国给予乍得『全面支持』法国在表示愿提供合作的同时，表示将中止同乍得的军事协议。
国家财政部和国家房改办对此给予充分肯定。
对于王码电脑公司无私奉献的决定，与会领导、专家和用户给予了高度评价。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
国家建设部将在全国选择四十家大型建筑施工企业给予重点支持，使之成为中国建筑业的支柱企业和工程建设的骨干力量，以带动建筑业整体水平的提高。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
包括在用地上给予较低的地价，在税收上给予减免等。
报告希望日本政府和民间能够在中国的内地开发、环境治理以及完善金融资本市场等方面给予合作。
根据《雇佣条例》，雇主必须在法定假日给予雇员一天假期。
据介绍，中科院将对完成学习后留院工作的获奖者资助科研工作启动费五万元，并优先给予公费出国进修的机会和参加国际会议的经费补助。
他表示，也门安全机构将严惩被抓获的恐怖分子，对任何破坏社会安全和稳定的人给予坚决镇压，决不手软。
从一九九九年元旦开始，中国外汇指定银行、外汇管理局，在进行进出口结售汇业务时，将正式启用“全国进出口报关单联网核查系统”，利用一六九邮电公网调阅海关数据，对进出口企业的报关单给予核验。
政府发言人今日（星期四）在回应毛里求斯政府发出的新闻稿时，表示政府欢迎毛里求斯政府将给予香港特别行政区护照持有人免签证往毛里求斯的宣布。
国际原子能机构在提交给联合国安理会的报告中就证实：伊拉克对核查工作给予了充分的合作。
据悉，最近日照又出台了一系列鼓励投资办企业的优惠政策，其中包括在地价、城建收费及货物进出口岸、项目审批等方面所给予的大量收费优惠措施。
尚慕杰还主张，在中国加入世界贸易组织后美国国会应该取消每年一度的有关中国贸易最惠国待遇问题的讨论，给予中国永久的最惠国待遇。
钱其琛对乌拉圭在国际事务中给予中国的支持表示感谢，对乌拉圭政府坚持一个中国的立场表示赞赏。
美国穆迪公司和日本投资家服务公司对开发银行的业绩给予较高的评价。
发言人说，这些债券均按美国有关债券管理条款充分披露信息，在美国证券委登记发行，并且被美国知名评级公司穆迪公司和标准普尔公司给予投资级以上的评级。
董建华说：「这项协议的签署，反映出泰国政府对『一国两制』以及香港的繁荣和稳定，充满信心。」他相信其他国家将会仿效，使给予香港特别行政区护照免签证待遇国家的数目不断增加。
到目前为止，已有五十五个国家给予香港特区护照持有人免签证入境待遇，其它不少国家和地区也给予签证方面的便利。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
石万鹏说，为了使纺织行业在改革和解困方面取得大的突破，国务院及有关部门先后确定了一系列有力的政策措施：一、为搞好压缩淘汰落后棉纺锭工作，每压一万锭给予三百万元补贴，中央和地方财政各承担一半，提供二百万元贴息贷款，贴息由地方财政承担。
为期两天的促进最不发达国家贸易发展的高级会议２８日在这里结束，一些与会国决定从明年起给予最不发达国家出口优惠待遇。
该省从去年开始大力开发绿色蔬菜种植业，许多菜农都投入了绿色蔬菜的生产，当地政府也在这方面给予了财政和技术上的支持。
他说：“我们希望澳门政府对于这三个问题继续给予关注，以求得最后的妥善解决。”
据悉，目前有关部门正在制定相关政策，对这些大型企业在审批、利税、外汇等方面给予政策倾斜，并筹划设立发展基金，以培育具有较强竞争力的跨国公司。
反电脑病毒专家们呼吁对可能会出现的新“远程探险者”病毒新版本给予密切关注。
到目前为止，已有五十五个国家给予香港特区护照持有人免签证入境待遇，其它不少国家和地区也给予签证方面的便利。
台胞在取得《台湾居民往来大陆通行证》后，即可在有关地区从事投资、贸易活动，这实际上是给予台胞享有落地签证的优惠。
美国决定在适用于发展中国家的普惠制计划中特意为最不发达国家增加１７００多项不征收关税的商品；欧盟决定根据洛美协定从明年１月１日起对不属于非洲、加勒比和太平洋地区的阿富汗等九个最不发达国家的商品免征关税；埃及、摩洛哥、韩国、泰国、土耳其和印度等发展中国家也提出了给予最不发达国家特定商品优惠待遇的计划。
包括在用地上给予较低的地价，在税收上给予减免等。
灾区各地市县的教育行政部门，对因受灾造成家庭经济困难而无法缴纳学费的学生，予以减免学费或给予一定救助，保证学生们能按时上学。
去年国家对大企业、大集团在自营进出口权、银行贷款、技术改造及技术创新等方面给予政策倾斜，目前国家抓的五百一十二户重点企业中，在境内外发行股票上市的有一百二十多户。
胡锦涛说，现在我们需要学习的东西很多，最根本的是学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，还要学习社会主义市场经济理论及有关知识，学习现代科学技术知识。
湖南省政府官员介绍说，今冬明春将投入五十亿元人民币和七亿个劳动工日，全方位兴修水利，经过数年努力以期达到根治水患的目的。
但主机板是电脑的核心，每家的设计和功能不同，加上资讯产品生命周期极短，客户常常要推陈出新，韩国就跟不上了。
他说：“由于必要的立法和措施跟不上形势发展的需要，特别是在边境地区的往来中出现一些无序现象，产生一些消极影响。
詹正田表示，在全球竞争的时代，别人既能出得起这种低价，你也必须跟进，否则就玩不下去了。
申诉专员公署公布在一九九六年七月至本年六月所接获关於惩教署的申诉个案虽有二百八十一宗，但其中只有一百四十八宗经转介予惩教署跟进。
不过，为了保持市场占有率，台商只有咬牙跟进。
朝鲜劳动党中央和朝鲜最高人民会议常任委员会发布的讣告说，全文燮是跟随金日成同志进行革命和建设的忠诚战士，他为加强革命武装力量和保卫社会主义革命与建设作出了积极贡献。
曾参与制定祖国大陆首批涉台地方法规的林发新说：“不断跟踪两岸关系中的新动向和台湾同胞遇到的新问题，及时立法进行规范和协调，这是福建涉台立法日趋完善的原因。”
联合中心的成立，旨在开展临床上一些疾病的机理及临床应用研究，跟踪国内外血液流变学发展的新动向，促进中国微循环血液流变学研究的更大发展。
建成投入使用后，将有利于包括港澳地区在内的中国各地乘客和货主通过该网查询铁路运行情况，提前预订客票或货位，以及跟踪货物发、到站位置。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
「多年耕耘，而在最需要的时候丰收，这是台湾努力加幸运的结果，」李高朝欣慰的说。
入境处发言人说：「藏有伪造旅行证件或非法更改旅行证件乃严重罪行。违例者将被检控，一经定罪，最高刑罚为监禁十四年及罚款十五万元。」
本次大会由前两届的“乌鲁木齐边境地方贸易洽谈会”更名为“乌鲁木齐对外经济贸易洽谈会”，招商范围由周边国家扩展到欧美、东南亚、西亚、中东等近一百个国家和地区，洽谈内容除易货贸易外，还增加了现汇贸易、经济技术合作和资金技术引进等项目。
中国伤残人体育协会（１９９０年更名为中国残疾人体育协会）于１９８３年１０月成立。
这个因特网服务窗口栏目内容每七天更新一次，第一个向海外介绍的省区是江苏省，随后是上海市。
在省、自治区、市中，明年计划更新汽车最多的是北京市，为二万八千辆，其次是河北省，为二万五千辆；山东、上海、山西、浙江、江苏、黑龙江、湖北、广东、湖南等九个省市更新汽车数量均超过万辆。
中国明年计划更新汽车四十万辆
因此有必要更新综合条例，并已筹组由他率领的专家小组，研究英美证券法改革，以确定未来的改革方向。
据《人民日报》报道，明年中国计划更新汽车四十万辆，比今年增加五万辆，更新数量为历年之最。
在省、自治区、市中，明年计划更新汽车最多的是北京市，为二万八千辆，其次是河北省，为二万五千辆；山东、上海、山西、浙江、江苏、黑龙江、湖北、广东、湖南等九个省市更新汽车数量均超过万辆。
随着中国改革开放的逐步深入，眼看着过去曾到大寨学习取经的贫乡穷镇摇身一变成为“亿元镇”，大寨人开始意识到解放思想，更新观念是多么的重要。
覃立模介绍说，近年省政府先后下发了《鼓励留学人员来广东工作的暂行规定》、《关于加强人才招聘工作的通知》等文件，最近又即将颁发《全民所有制单位专业技术人员和管理人员辞职暂行规定的实施细则》、《广东省外商投资企业中方干部管理补充规定》等文件。
在福建中医学院海外教育学院工作的陈莘女士说：“‘不汇细流无以成江河’。
一、在中华人民共和国领土内及中华人民共和国注册的运输工具上就业或者工作的最低年龄为十六周岁；
假日工资应相等於雇员在一个完整工作日的收入，并包括底薪及以现金支付的津贴，如生活、膳食、交通及勤工津贴、勤工奖、佣金以及超时工作工资。
对那时的他而言，将自己落后零散的村庄改造得象城市一样，自己也能象城里人一样生活、工作，实在是个遥不可及的梦。
今年，山东省开始在全省范围内实行职工住房货币化分配，意味着城镇职工再也不能象过去那样，从他们工作的单位分得住房了。
据介绍，中科院将对完成学习后留院工作的获奖者资助科研工作启动费五万元，并优先给予公费出国进修的机会和参加国际会议的经费补助。
中共中央总书记、国家主席、中国红十字会名誉会长江泽民今天在中南海会见了中国红十字会第六次全国会员代表大会代表，并代表中共中央、国务院向辛勤工作的二千万会员，表示亲切的问候。
董建华说，自７月１日香港回归祖国后，生活在香港的人们继续为更繁荣的未来而辛勤工作。
「按连续性雇佣合约受雇的雇员，在任何法定假日之前，如已连续为雇主工作三个月或以上，便可享有该假日的工资。」
这一次将采用由在轨道站上工作的宇航员从轨道站上进行人工控制实现对接的方式。
此外，为适应新技术发展和就业要求而紧张工作或学习的年轻人也无暇谈恋爱、交朋友。
案情透露，於本年二月，一名绰号＂老细＂的男子在中国福建和两名当地人士接洽，声称可以安排两人往澳洲工作，费用人民币十五万元。
年仅二十岁的郭辉系北京大兴县农民，三年前到大兴县邮政局工作，因为工作常出差错，于一九九八年十月被邮局辞退。
由于为“和平”运送货物的“进步Ｍ—２４“号载重运输飞船两次与轨道站对接的努力均告失败，缺乏补给的“和平”号轨道站上的食品仅够在轨道站上工作的俄三名宇航员维持１０天，宇航员的正常科研工作受到影响。
发言人说：「协议应清楚列明雇员在何种暴雨警号下毋须工作，及在何时发出该等讯号便毋须上班。」
他们於毕业後须在香港至少工作三年。
各部队要为改革、发展、稳定提供可靠的安全保障，积极参加地方经济建设，为促进各民族的共同繁荣而努力工作。
在藏北高原工作了３０多年的文部办事处党委书记贡觉扎朗说，我们取得了一定成绩，但在教育、通讯等方面有待于进一步努力。
基本态势仍然是“美攻俄守”。
正在北京广播学院攻读硕士学位的宋菁说：“到时候我一定要去现场看看这位世界顶级歌手的风采。
在中国的最高学府北京大学，前来求学的台湾学生以攻读硕士和博士学位的居多。
据外电报道，这个制胜的球是替补上场的让－雅克·埃迪莫在第七十六分钟攻进的。
弗里敦消息：经过与西非维和部队近一周的激战，塞拉利昂叛军日前已攻占距塞首都弗里敦１００多公里的中部重镇马克尼。
另有消息称，叛军还攻占了距弗里敦约３０公里的沃特卢。
塞拉利昂叛军攻占中部重镇马克尼
土地注册处今日发表的图表，载有上述数据、今年上半年其他统计数字、以及去年下半年和上半年的相关统计数字，以供参考。
今天上午，加米奥代表乌拉圭政府向中国纺织总会赠送了十七吨羊毛，供中国有关部门、科研机构和高等院校作为科研所用。
与上期一样，总值五亿港元的三年期债券可供投标。
目前，中国可供出口的技术达五十二项。
第十六期三年期外汇基金债券供投标
境内公司股票供境外人士、机构以外币认购和交易的，具体办法由国务院另行规定。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
三十一件贺礼於七月三日及四日上午十时至下午五时在香港会展中心五楼展览厅展出，供市民参观。
据统计，今年欧洲电脑市场销售势头良好，高档品牌电脑供不应求，而所有新近出厂的电脑键盘上都添加了欧元符号。
辽宁省绥中县地毯厂产品畅销美国、日本、比利时等国家和地区，供不应求。
其实，东亚这几年石化业扩充速度极快，「产能过剩、供过於求」的警示声不断浮现。
否则，地方当局将依法停止对他的水浇地供水。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
北京市商业部门在“两节”期间组织五十大类、价值六十亿元的商品供应市场，比去年同期增长百分之二十。
除这数额外，香港金融管理局将另外持有一亿港元债券作为储备，透过第二市场交易供应给庄家。
自一九八五年开展自营出口贸易以来，武汉向香港每年出口的商品占全市累计对外出口总额的一半以上；从武汉发出的供应香港鲜活商品的运输专列，至今已正常运行了三十五年。
由于当天公布的一份报告表明美国消费者对经济前景具有信心，纽约股市２９日全面走高。
申诉专员公署公布在一九九六年七月至本年六月所接获关於惩教署的申诉个案虽有二百八十一宗，但其中只有一百四十八宗经转介予惩教署跟进。
加上政府决定为低工资公务员加薪等因素，即将公布的１９９９年财政预算将是一个赤字预算。
此外，土地注册处亦同时公布今年六月份送交市区及新界土地注册处注册的物业交易契约的统计数字。
江苏又公布一批重点对外招商项目
政府统计处今日（星期四）公布建造工程完成量按季统计调查的初步结果显示，主要承建商於九七年第一季所完成的工程名义总值为三百一十五亿元，与九六年同季比较，上升百分之十四点五。
国家外汇管理局今天公布了中国一九九七年上半年外债情况。
检查结果将通过各大媒体向全国公布。
据芬兰海关公布的最新统计资料，１９９７年芬兰对东南亚地区的贸易出口增长了百分之二十八。
所幸的是，在年末国际足联公布的世界各国球队排名榜上，巴西依然高居首位，并且已连续５年名列世界第一。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
根据这里新近公布的一项统计，一九九六年中国最大的五百家外商投资企业排序结果揭晓，上海大众汽车有限公司以二百四十三亿元的销售额连续第六年名列榜首。
据《人民日报》（海外版）报道，中国人民银行日前公布的今年一季度金融统计资料表明，中国首季金融运行平稳、正常，国民经济在持续低通货膨胀下保持适度快速增长。
授勋名单将於每年七月一日公布。
国家主席江泽民签发主席令，公布这部法律。
它详尽分析了１９９５年中美经贸关系发展情况，指出除去香港转口贸易等诸多因素，美国当年的对华贸易额约为１５６至２１６亿美元，大大低于美国官方公布的３４０亿美元的统计数字。
院方公布的报告表明，目前第二个婴儿的循环状态、进奶情况和肺部状况都有所改善，其他孩子已经没有呼吸暂停现象。
但预算公布不久，国际市场上油价就开始一路下滑，使尼原油收入大幅度减少。
根据世贸组织和贸发会议最近公布的一项调查报告，联合国确定的４８个最不发达国家的总人口为５．５亿，约占全球人口的百分之十，但其贸易额仅占全球贸易额的百分之零点五，其人均年收入不足６００美元。
日照市政府最新公布的数字表明，截止目前，全市已累计批准外资企业四百四十二家，合同利用外资四点九亿美元，实际利用外资一点八二亿美元。
中国医科大学附属第二医院新生儿科副主任、医学博士毛健今天在此间公布中国首例自然妊娠六胞胎存活婴儿健康状况。
据法国《政治周刊》今天公布的一项民意测验表明，５６％的法国人主张立即停止海湾战争，开始谋求和平解决海湾危机的谈判。
九七年第一季建造工程完成量统计数字公布
我希望很快就能公布，但是现在还需要等体检结果，”他说。
赫尔辛基市公布的最新统计数字表明，今年初，该市总共２６．８２万住户中有１２．６万户是独身者，单身家庭的比例高达百分之四十七，居全国各城镇之首。
据官方公布的数字，仅开战头两个月，造成的直接经济损失就达５０亿美元。
１９９９年香港超霸国际女子网球挑战赛的组办单位今天公布了双打抽签的结果，德国的单打头号种子施·格拉夫将和中国香港的汤嘉宝配对，而中国的李芳将和美国选手塞·威廉斯联手。
与此同时，天津市专门为台商服务的主要官员，也都公布了自己的住宅电话，以便台商遇到麻烦时，可以直接找到他们。
填妥的表格必须放入一个白色信封，封面标明「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」，和密封妥当。
汕头大学学生李宗懋申请的发明专利“智能撞车传感器”日前由中国专利局公布。
湖南医科大学中国医学遗传学国家重点实验室成功克隆了以高频性听力下降为主要特征的神经性耳聋疾病基因，并在国际学术权威杂志ＮatureＧenetics上公布。
同时，并公布《香港特别行政区政府土地基金信托声明书》（简称《信托声明书》），作为土地基金的管理及移交特区政府的法律依据。
据捷克国家统计局日前公布的统计数字，今年头１１个月，捷克进口额为８５０６亿克朗（１美元约合３０克朗），出口额为７８８０亿克朗，分别比去年同期增长百分之八点九和百分之十九点六，外贸逆差由１２２１亿克朗降至６２６亿克朗，比去年同期减少了百分之四十八点七。
申请者必须用「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」来申请。
芬兰《赫尔辛基新闻》２９日公布的因特网食品购物商店服务质量抽样调查表明，近两年芬兰网上销售业发展迅猛，其优质服务和高效运作显示了广阔的发展前景。
据介绍，江苏省去年公布了“九五”期间首批重点招商项目，其中二十个项目已寻求到合作伙伴，另外三十个项目继续对外招商。
这几年，全省共实施火炬计划项目七百八十四项，经省认定的高新技术企业达五百六十九家，在国家科委公布的第一、二批国家重点高新技术企业中，广东占了百分之二十。
此间最新公布的统计资料表明，一九九七年在津投资的台商取得了良好的经营业绩。
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
发债资金的使用均按中国的产业政策投资到基础设施、高新技术、出口创汇等民用项目，对市场充分公开。
法律规定证券发行必须遵循“公开、公平、公正”原则，禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场行为。
董建华曾在今年四月与香港特别行政区行政会议成员申报利益，并公开了有关资料。
在民主选举村民委员会后，乃东县各乡村让群众结合“民族区域自治法”，议定《村民自章程》、《村规民约》《村委会财务公开制度》等十多项规章制度，这些规章制度由村民大会通过后，张贴于村委办公室，直接受群众监督。
索珠乡丁拉村村支书与村委主任私分公款的情况，在财务帐目公开时被群众发现后，及时挽回了损失，依法处理了当事人，推选更为合适的村委主任人选。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
在提高私营机构资金透明度问题上，曾阴权指出，金融市场人士应公开更多在不同市场的大额持仓资料和杠杆比率，让监管机构和其他投资者能够掌握及监察囤积的持仓，从而避免出现操控和垄断行为。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
“我们应该秘密投票，这样才公平。
法律规定证券发行必须遵循“公开、公平、公正”原则，禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场行为。
世界职业围棋赛自１９８８年问世以来，公认为具有世界水平的有五大棋赛，产生了近３０个世界冠军。
他高兴地告诉与会侨胞，过去的一年是中国战胜重重困难，在国内建设和国际事务中取得举世公认的重大成就的一年。
国际社会公认，难民自愿遣返到原籍国是永久解决难民问题的最佳方案。
日照市地处鲁东南海滨，港阔水深，自然岸线长，是国内外专家公认的深水大港良址，但由于至腹地的交通网络还不完善，交通运输通而不畅，制约着日照对经济腹地的幅射和带动。
据称，《仲裁法》的制定将保证公正、及时地仲裁经济纠纷，保护当事人的合法权益，从而保障社会主义市场经济的健康发展。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区法院法官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，奉公守法、公正廉洁、以无惧、无偏、无私、无欺之精神，维护法制，主持正义，为香港特别行政区服务。
法官为当地人选举产生，不公正者随时被撤换。
声明说，爱尔兰共和军宣布的停火，为北爱尔兰问题的“公正和永久的解决”提供了机会。
法律规定证券发行必须遵循“公开、公平、公正”原则，禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场行为。
他指出，在联合国事务中，中国始终不渝地恪守联合国宪章的宗旨和原则，认真履行自己的职责，积极支持联合国根据宪章精神所开展的各项工作，为维护世界和平、谋求重大国际和地区问题公正、合理的解决，为维护发展中国家的利益、增进各国之间的平等合作与谅解进行了建设性的努力，做出了积极贡献。
以著名油画《良宵》轰动画坛的画家刘宇一教授，日前在南京将他发现的一块雨花石——“神州五绝石”公之于世。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
政府还对巴格瓦特把海军与国防部之间的分歧公诸于众深表关注。
这将扩大港股的规模、改善股市结构，推动香港债券市场的发展，香港也会出现更多的中国基金，这一切都将巩固和增强香港的国际金融中心地位。
其中，当家的机电产品和深加工农副产品的出口总量不断扩大，在巩固和发展日本、美国、韩国和香港四大主体市场的同时，又开拓了东西欧、东南亚、非洲、南美洲等一批新市场。
波罗的海３国总统８月３１日发表联合声明指出，俄从波罗的海３国撤军将“巩固欧洲的安全”。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
到二０一０年，内地的对外贸易总额可望达到八千亿美元，无疑会增加对香港转口和转运的需求，有利巩固香港的贸易和航运中心地位。
为对付美国的攻势，今年俄更加积极地扩大了对中亚事务的参与力度，而且更灵活务实，目的就是修复和巩固俄在该地区的传统地位。
八月三十日，外交部副部长唐家璇在北京同朝鲜政府特使、外交部副部长宋浩京举行会谈，就有关在朝鲜半岛建立巩固的和平保障机制问题交换了意见。
在这一年里，中国继续奉行独立自主的和平外交政策，同广大发展中国家的团结合作进一步巩固，同周边国家的睦邻友好进一步加强。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
互访活动不仅加强了香港与世界各国间的了解与合作，而且巩固和发展了彼此的双边关系。
——有利巩固香港的贸易和航运中心。
在施工过程中，加拿大咨询专家发现由于地质情况比较好，而且隧洞是明流洞，洞顶拱不过流，因此建议取消顶拱的衬砌。
要加强军政、军民团结，真正做到与各族人民同呼吸、共命运、心连心。
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
中国希望有一个良好的国际环境，愿意在和平共处五项原则基础上同世界各国发展友好关系。
谢汝茂大使致答词说，根据和平共处五项原则，加强与拉美各国的友好合作关系是中国外交政策的重要组成部分。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
他们认为，这么多的海内外华人企业家们面对面的交流与对话，有利于企业界的共同发展，有利于香港的繁荣稳定，有利于共创中华民族美好未来。
他们认为，西峡盆地中大量珍贵恐龙蛋化石的发现，已属世界罕见，而蛋化石与骨骼化石共存一处就更为罕见。
德国凭借其雄厚实力在欧洲联盟中独占鳌头，其“巨人”角色亦为世人所共睹。
刚见面时双方都有些拘谨，但一谈到闽台共通的文化艺术，气氛马上热烈起来。
继山西假酒案后，浙江最近又发生甲醇勾兑假酒伤人事件。
一直制约着广西沿海地区发展的铁路问题随着南昆铁路的通车而得到彻底的解决，与南昆铁路配套的南防和钦北铁路把北海、钦州和防城港三个港口城市与大西南紧密勾联，大宗货物可从西南腹地直达北部湾港口。
同时，也使内地和香港青少年之间进一步沟通了感情、加深了友谊。
广东省交通厅官员介绍说，到二０００年，广东省高速公路通车里程将达一千八百公里，实现省会广州到各地级市由高速公路相连；二０一０年，建成以广州为中心，向粤东、粤西、粤北辐射，与国家主骨架公路相接，沟通省内重点城市，交通枢纽和对外口岸的高速公路网。
近几年来，中国红十字会在沟通海峡两岸关系方面发挥了特殊作用，并通过积极开展与各国红十字会和国际红十字组织的双边、多边交流，增进了国际间友好交往与合作。
建成后，将主要经营陕、甘、宁、青、新和西藏等地的名、优、特农副产品和全国各地的名优产品，是沟通西北与全国各地农副产品交易和信息交流的重要场所。
作为旅游业重要依托的民航业已成为沟通上海与国内外八十八个城市之间的主要桥梁；铁路部门开通了从上海往返苏州、无锡、南京、杭州、南昌和黄山等城市的旅游专列；沪宁、沪杭高速公路的通车和兴建，也使去苏杭“天堂”成了一日之游。
这位官员指出，经济较为发达的沿江地区是沟通中国东西南北经济联系的纽带。
知识产权所有人请求海关查处侵权货物时，应对进出口货物构成侵权行为承担举证责任，协助海关开展查缉工作并支付有关货物的鉴定、调查以及其他相关费用。
他在两起汽车走私案中触犯刑律，构成走私罪。
由于机电产品出口企业分布在全国各地，而进出口银行在各地的分支机构数量有限，加之缺少结算等手段，这在一定程度上影响和制约了银行为企业提供优质高效服务能力的发挥，也给政策性银行加强信贷资产管理构成了困难。
他说：「截至目前为止，土力工程处共调派了五十名土力工程人员前往处理山泥倾泻事件。不论塌下的斜坡业权谁属，他们均向紧急救援队伍即场提供土力工程的专业意见和指导。他们就所需的紧急行动及修葺工程提供意见，以消除斜坡对市民所构成的即时危险，而拥有该等斜坡的业主，私人或政府部门，则需要负责进行上述斜坡维修工程。」
基座由方圆构成，象徵九州方圆，环衬的长城图案，象徵伟大的祖国。
天文数字的人口、沉重的经济负担、短短的二十年和惊人的高速度，一起构成了这段历史的传奇色彩。
国务院发展研究中心副主任孙晓郁今天在此间说，中国绝对不会对世界粮食安全构成威胁，国际上某些人提出的所谓“中国粮食威胁论”是毫无根据的。
孙晓郁说，中国不会对世界粮食安全构成威胁
土耳其认为，这些射程为１５０公里的导弹对土构成了威胁。
这就是名闻遐迩的“箱根七烫”（即七个温泉），它与“箱根八里”的雄关古道和千条瀑、九头龙、仙石原以及众多的石佛群等景观构成一个大景点，来往穿梭的登山车、电缆车和空中吊车把这一切尽收眼底。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
目前西藏一百二十万平方公里土地上长达二万二千三百余公里已建成的公路，连接了百分之七十七的乡，构成了全区公路交通网的雏形。
年初新构建的上海大旅游体制，正在将这个大都市的旅游、文体、商业、交通、现代工农业等融合成一个新兴支柱产业。
黄河流域的青、甘、宁、陕四省区已基本构建了以电解铝、稀有金属冶炼、碳素制品、金属制品、铁合金、金属镁、金属钠、电石加工和精细化工、盐化工、重化工等为主导的能源型支柱工业体系，形成了一批在海内外有影响、有规模的企业和拳头产品。
四年多来，全市先后投入二十二亿元进行港口码头、仓储场地及配套设施的建设和港城基础设施建设，为构建大西南出海通道创造良好的条件。
构思对曾公开声明误导投资者令其损失的上市公司或中介团体，需承担民事责任。
於是，吴医生初步构思了曲调，再与董太研究後谱成《回归颂》。
山东日照将构筑新交通格局
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
自１９９６年经合组织发表《以知识为基础的经济》报告认为发达国家一半以上的经济构筑在知识的基础上以来，知识经济这一概念逐渐被认同。
新亚欧大陆桥东方桥头堡山东省日照市，今后将积极构筑以港口开发建设为龙头，复线铁路、高速公路为主干，航空、管道为补充的现代化新交通格局。
随着暌违十年后美国总统的首度访华、历史上中国国家元首首次访日，以及中国与欧盟领导人的第一次会晤等具有深远历史意义的外交活动的展开，中国与世界上所有政经大国都在世纪之交构筑起了崭新的国际伙伴关系。
每名於星期日排队的顾客限购五个纪念邮摺，其後，剩馀的邮摺会继续在该二十间集邮局发售至售罄为止。
英语速成的特大喜讯，您想在几百个小时内学会英语吗？请速购《双向式英语》教材、磁带
据最近在北京召开的部分省市房改工作座谈会透露，目前，全国公积金累计归集额超过八百亿元，巨额公积金在支持个人购房和住房建设方面发挥了越来越明显的作用。
如再用上一次性住房补贴，职工购房的经济环境会更加宽裕。
此次随江丙坤赴东南亚，并担任「产业合作组」召集人的工总理事长、统一企业集团董事长高清愿也认为，现在应该是购并、投资的好时机了，除印尼外，各国情势都在逐步稳定中，风暴也接近尾声。
最近，想赴韩国及东南亚购并、投资的企业不少，董瑞斌颇表赞成。
四月四日，县政府办公室用此款购回桑塔纳２０００型轿车一辆，合计开支十九点四二万元，此车相对固定给崔广华使用。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
此前，这个省已经购进一架“空中客车”Ａ３２０客机，并已于近日投入营运。
颖上县分管水利的副县长崔广华，利用兼任淮河干流南润段行洪区工程指挥部副指挥长之便，擅自违规挪用水利专项资金购买小轿车。
三月二十六日，崔广华指派县政府办公室和行政科人士与县水利局商谈购买小汽车事宜。
而专业银行购买金融债券的资金来源于储蓄存款，并不属新增，对国债的发行和新股的发行均无影响。
阿根廷拉里奥哈省利用中国银行提供贷款购买的中国机械产品的交接仪式今天在该省查米卡尔市举行。
台商可以合资、合作、独资或ＢＯＴ的方式参与建设，也可以购买股票的办法进行投资。
有关建造工程完成量的详细资料刊载於政府统计处出版的「一九九七年第一季建造工程完成量统计调查报告」内，每本定价为十四元，现已在金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可向湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买，或按期订购。
「在过去五年，房屋委员会亦兴建了大量的资助自置居所（八万零二百七十五个），其中很多是被居於拆卸单位的住户所购买。此外，因向房屋委员会或私人机构购买自置居所的住户所腾空的出租单位亦已再分配予公共房屋轮候册上的申请人。平均来说，每年约有一万四千个在轮候册上的家庭获编配到租住单位。」
公平会调查的二百一十家传销公司中，有九十九家是以购买「创业资料袋」（费用介於五十元到一千八百元之间）为加入条件，至於需要订购产品者（价值介於一千元至十万元之间），则有四十八家。
１９９７年初，塞政府同俄罗斯签订了一项购买俄制Ｓ－３００地对空导弹的合同。
此前，他曾要出资５２０万英镑购买效力于ＡＣ米兰队的伊普拉辛·巴。
要开展高新技术产业为导向的跨国经营，鼓励有条件的单位到技术先进国家设立或购买高新技术企业及科研机构。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
杜林说，调查结果显示，苏哈托家族的土地是通过正常手续购买的。
上述刊物以中英双语发行，每本售价港币十六元，现已在香港金钟道六十六号金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可在香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买。
王军民说，如果将职工支付房租的钱拿来支付购房款，加上住房补贴和住房公积金，一个双职工家庭购买一套七十五平方米的二居室经济适用房，按一九九六年的成本价需要十二年，再利用抵押、担保、按揭等贷款支付，职工完全可以承受。
去年，中国工业企业投资近一百八十八点八亿元，从外部引进技术十四点六万项，其中，国有大中型企业购买技术的金额达一百二十六亿元。
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
当然，韩国大财团投入钜资做研发、购买欧美技术，因此韩国在半导体、光电、消费性电子、汽车……等产业技术上都领先台湾，业者会希望趁韩圜大贬时去买技术。
「在过去五年，房屋委员会亦兴建了大量的资助自置居所（八万零二百七十五个），其中很多是被居於拆卸单位的住户所购买。此外，因向房屋委员会或私人机构购买自置居所的住户所腾空的出租单位亦已再分配予公共房屋轮候册上的申请人。平均来说，每年约有一万四千个在轮候册上的家庭获编配到租住单位。」
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
此次代表团对洛杉矶、纽约和华盛顿地区的访问中已达成商品采购合同与协议总额为２６．６亿美元，其中包括购买价值１９亿美元的波音客机，以及价值７．６亿美元的化肥、石油、汽车配件和发电机组。
此后，用钱购买住房或用成本租金租赁住房将形成新机制。
但是，随着电脑事业的迅速发展，越来越多的电脑用户纷纷前来“排队挂号”，购买“五笔字型”新版本和王码汉字操作系统。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
据调查，今年三月，崔广华以任现职多年来未解决工作用车为由，在颖上县南润段行洪区退堤工程的“管理单位设备及用具经费”已超支情况下，向县政府主要领导请示“是否使用南润段退堤工程费购买一部车子”，这位领导表示同意。
农业高新技术开发示范区成为山东农业的“样板园”，许多农民经常来到这里学技术，购买优良品种，示范区的示范带动作用越来越大。
香港著名财团长江实业、百富勤作为战略性投资者已购入了“深业控股”百分之十二的股权，充分反映出投资者的信心。
芬兰的零售商们为方便公众购物，在因特网上联合建立了统一的服务网址。
店家为何不在商品的价签上同时标出欧元价格，那位雇员说，商家要让顾客逐步接受这种新的货币，如果两种价格同时标出，势必分散顾客购物时的注意力。
中华商城有限公司投资三百万美元，选择地处圣保罗市商业繁华区的二十五街区，购置、租用了三千多平方米商场和写字楼兼容的商业大楼，辟建“中华商城”，建成浙江名优产品专业市场。
由于为“和平”运送货物的“进步Ｍ—２４“号载重运输飞船两次与轨道站对接的努力均告失败，缺乏补给的“和平”号轨道站上的食品仅够在轨道站上工作的俄三名宇航员维持１０天，宇航员的正常科研工作受到影响。
邵炜刚对垒韩国名将曹薰铉九段，激战中无法置侵入白棋阵地的一队黑子于死地，在实空明显不够的情况下，只得停钟认输。
公平会统计，去年实际上有领取奖金的传销商共计五十八万多人，平均一个人一年领取三万五千元，这个数字别说发财，连养活自己都不够。
由于石料偏少、支砌不规范、砂浆不饱满、水泥标号不够，造成有的地段护面墙等人工构造物因滑坡坍方造成倒塌、变形、开裂，不得不再投入一亿元进行返工修复，造成重大经济损失。
他否认了轨道站上食品储备只够维持１０天的说法。
双方都认为，近年来，中加经贸关系虽有较大发展，但与两国的实际需要和现有潜力相比，还远远不够。
一个厂，包括工程、业务、财务、管理等，派五个人都不够，何况还有当地法令、政情、商情等资讯的搜集整理。
据悉，尼目前有外汇储备６２亿美元，仅够支付３个月进口费用和偿还欠债。
目前，高山滑雪场地尚有雪道厚度不够之虞，因此在赛道中间用树枝搭建了挡雪墙，一方面防止赛道上的雪被风刮跑，一方面截留因风移动的雪。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
报告说，由于发生金融危机的亚洲国家的需求减少，预计今年全球日均原油需求为７５３４万桶，比上月估计的日均消费量减少２８万桶；预计除中国和日本以外的亚洲市场的原油需求量将比以前估计的日均９３９万桶减少２３万桶。
报告说，该机构已将今年全球原油需求量的增长率从早先估计的百分之二点五降至百分之二点二，比最早预测的日均需求量减少１６０万桶。
世界银行估计，随着工业的发展，中国的耕地面积会逐步缩小。
广东省人才交流服务中心主任覃立模分析说：“一九九三年广东经济发展速度为近年的中等水平，当年引进各类人才十余万人，如果以此速度发展，在今后十年除大专院校毕业生外，广东的人才缺口保守估计也超过百万。
据世界银行估计，到２０２０年中国每年将进口６０００万吨左右的谷物，世界市场能很容易地向中国提供这一数量。
一些专家估计，信息高速公路建成后，知识对经济增长的贡献率将可能由本世纪初的百分之五至百分之二十上升到百分之九十。
另据欧盟统计，目前全球电子商务市场正在飞速发展，估计到２０００年时的市场营业额将达到２０００亿欧元，而上因特网的个人将从１９９６年底的８６００万人增加到２．５亿人。
报告说，由于发生金融危机的亚洲国家的需求减少，预计今年全球日均原油需求为７５３４万桶，比上月估计的日均消费量减少２８万桶；预计除中国和日本以外的亚洲市场的原油需求量将比以前估计的日均９３９万桶减少２３万桶。
战争给刚果（金）人民带来了深重的灾难，经济上更是造成难以估量的损失。
压阵出场的俄罗斯选手斯·乔基娜孤注一掷。
图象两端高耸，中间凹陷，右边下部突出，犹如一只挺胸鼓肚、引颈长鸣的公鸡；“公鸡”肚侧，隔着一片“海峡”，是一个狭长的“台湾岛”；“公鸡”爪下，是圆圆的“海南岛”。
因此正规业者一定鼓励有兴趣者以「兼职」、「赚点外快」的心态进入，一开始就鼓吹辞掉工作跳进来的，千万别参加！
美国竭力鼓吹要使北约成为对包括防区以外危机在内的各种危机“有能力作出反应的、没有联合国否决危险的独立自主的联盟”。
冷战结束后，美国有些人囿于冷战思维，对中国社会制度和发展状况肆意进行歪曲和攻击，干涉中国内政；他们还宣扬“中国威胁论”，鼓吹对华实行全面遏制。
据介绍，四川省政府一九九六年底颁布的《四川省鼓励外商投资优惠政策》中，对这些项目，尤其是交通、农业、资源开发等重点行业项目，制定了包括税收、土地使用、外汇管理和信贷等一系列具体的优惠政策。
同时，库区地方政府不断简化对外商投资审批程序，库区各县市还制定了本地区鼓励外商投资的优惠政策，一批经济技术开发区也已建立。
不过，今年初有关方面已宣布，对于外商投资于中国鼓励的高新技产业和基础设施等领域的项目，国家将实行一些税收优惠政策。
从１９９７年开始，捷克重新调整外贸政策，积极鼓励出口，限制盲目进口，同时大力调整进出口商品结构，努力增加附加值高的商品出口。
这是海口投资环境不断改善和政府鼓励、支持的结果。
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
四川省政府日前宣布，欢迎并鼓励外国公司参与四川的股份制改革。
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
柴松岳说，浙江省鼓励台商发挥资金、技术、信息等方面的优势，重点投资农业、基础设施、高新技术产业、旅游等发展前景看好的领域。
为了将移民工作推向深入，中国政府近年来制定了一系列优惠政策，鼓励外商投资三峡库区。
阅读奖励计划的目的，在培养学生的良好阅读习惯，提高学生的阅读及语文能力，且鼓励学生运用图书馆资源。
国家还将鼓励有条件的钢铁企业到境外开发、生产铁矿石、金属化球团、铬矿石和铬铁等紧缺资源，或以签订长期贸易合同的方式利用国外的原料资源。
七是鼓励企业资本与金融资本融合，帮助有条件的企业直接或间接通过国内金融机构进行融资。
目前，西班牙企业家联合会正在举办有关欧元的各种类型的培训班，鼓励企业主们抓住这一历史机遇，力争在欧元区不断拓展新的空间，后来居上。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
在卡多村村委会和村民代表为促使农村社会资源逐步实现市场机制下的合理流动，鼓励更多的农村剩余劳动力转移到副业生产上，近两年来这个乡在外出打工人员中成立管理小组，全村一百二十七户农户中常年打工的达五十多人，去年劳务收入达三十多万元，仅此增加村民收入一千多元。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
该等奖学金旨在鼓励优秀学生前赴海外著名院校继续升学。
据会议透露，在投资方向上，天津鼓励台商投向基础设施、基础产业、资金技术密集型产业、高科技项目，参与国有大中型企业技术改造，投资第三产业试点项目，并欢迎台湾金融资本和产业资本来津设立金融机构。
通过双方的共同努力，鼓励两国有实力、有信誉的大公司开展合作，两国贸易将会更加健康地发展。
武汉市市长王守海日前对记者说，外商投资旧城改造和居民住宅建设将获得优惠政策，并鼓励外商托管国有大中型企业。
据悉，最近日照又出台了一系列鼓励投资办企业的优惠政策，其中包括在地价、城建收费及货物进出口岸、项目审批等方面所给予的大量收费优惠措施。
这不仅显示了中国政府为解决两国贸易存在的问题采取的积极措施，也带来了中国鼓励发展中美贸易新的信息。
王述祖说，天津将采取措施，鼓励外贸企业在投资和贸易两个方面，加强与国外大型连锁商业企业合作。
中国政府鼓励和支持中国企业界在平等互利的基础上参与吉尔吉斯的经济建设。”
四川鼓励外国公司参与股份制改革
当今唯一超级大国美国近来则开始把德国视为“领导伙伴”，鼓励它在世界政治中“发挥领导作用”，其原因是显而易见的：美国要借重德国的力量。
覃立模介绍说，近年省政府先后下发了《鼓励留学人员来广东工作的暂行规定》、《关于加强人才招聘工作的通知》等文件，最近又即将颁发《全民所有制单位专业技术人员和管理人员辞职暂行规定的实施细则》、《广东省外商投资企业中方干部管理补充规定》等文件。
他指出，改革开放是中国的基本国策，中国政府今后将一如既往地鼓励和支持中国能源行业扩大对外开放；对外合作的方式也将灵活多样，既要积极筹措国外贷款，也要吸引外商直接投资。
盛华仁说，整顿和规范市场秩序，鼓励企业积极开拓海内外市场。
这个省目前已制定优惠政策，鼓励省内外国有企业、集体企业、私营企业、民营科技企业、外资企业和社会自然人，以各种方式参与陕西国有小企业改革。
为此，政府采取各种优惠政策以鼓励外商投资工业。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
要开展高新技术产业为导向的跨国经营，鼓励有条件的单位到技术先进国家设立或购买高新技术企业及科研机构。
因此正规业者一定鼓励有兴趣者以「兼职」、「赚点外快」的心态进入，一开始就鼓吹辞掉工作跳进来的，千万别参加！
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
鉴于此，国际上对在中国寻找出更原始、更古老的鸟类的真正祖先寄予希望，而中国科学家也表示，在中国有可能发现比始祖鸟更早的鸟的化石。
巴伦西亚是西班牙著名的农业区，至今仍保留着古老的阿拉伯式灌溉系统。
辽宁大学教授周毅认为，张学良不顾日本的阻挠和干涉，毅然决定易帜充分表现了其爱国立场。
然而，时隔不久，美国能源部长就访问台湾，美国防部也不顾中国反对，坚持继续向台湾出售武器，这种公然违背中美三个联合公报的行为受到了中国政府以及美国国内许多有识人士的谴责。
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
决不能顾此失彼，不能单纯就经济抓经济。
中共中央办公厅副主任陈福今强调，要正确认识今年国家的财政形势，中直机关应顾全国家大局，承担国家财政困难，调整支出结构，科学合理安排支出，为确保国家预算的顺利完成作贡献。
这位主管外经贸的副市长，还要求将这种面对面的座谈会，固定下来，每月举行一次，随时听取台商的意见。
当时的各国货币可以按照固定的汇率来兑换一种可在各国流通的金币和银币，但这次欧洲统一货币的尝试因第一次世界大战而被迫停止。
刘天健介绍说，主要从事比利时与中国贸易的苏德新比中贸易公司，自一九七九年在京成立办事处、并从总公司雇用了第一位中国雇员以来，十八年来始终保持着友好合作关系。
一开始由福利院的老师接送，初二后住校，每个星期六回到福利院，无论刮风下雨，从不缺课。
目前，高山滑雪场地尚有雪道厚度不够之虞，因此在赛道中间用树枝搭建了挡雪墙，一方面防止赛道上的雪被风刮跑，一方面截留因风移动的雪。
下雪后，北大湖滑雪场又调集人力将雪拍实，防止被风刮走，最近１０来天又采取了把雪道附近的雪移到雪道上的备雪办法。
他把和“小狗”的合影放大，挂在墙上。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
全套六十五个钟分三层挂在曲尺形钟架上。
主席台上挂着日本国旗。
改制企业的非银行债务，可将债权转为股权；缴纳税款有困难的，可实行“陈欠暂缓、新税不欠、挂税免罚、逐年缴清”。
但是，随着电脑事业的迅速发展，越来越多的电脑用户纷纷前来“排队挂号”，购买“五笔字型”新版本和王码汉字操作系统。
一是祖国大陆主要外贸港口与台湾各港口之间开通了运送两岸贸易货物的集装箱班轮航线，两岸贸易货物虽然仍需绕经第三地，但不需换船；二是两岸国际集装箱干线班轮可以挂靠两岸港口，改变了两岸航运企业的经营环境，有利于实现运输网络的合理布局。
中国最大的钢铁公司——鞍钢Ｈ股，已在香港挂牌。
中国有史以来最大的一次国有企业股本融资本周落下帷幕：邮电部所属中国电信（香港）有限公司通过公开招股，成功在海外募集资金四十亿美元，并于十月二十二日及二十三日在香港及纽约股票市场同时挂牌上市。
去年八月，全国唯一的新亚欧大陆桥国际培训中心在日照市正式挂牌并开始运行。
据悉，深圳方面也正在创造条件，争取香港的中国概念股在深交所挂牌。
尽管四处弥漫着硫磺的臭味，但是人们还是大胆争吃着那被温泉煮熟、煮黑了的鸡蛋，好奇的姑娘们更把纤手伸入温泉中去试温，却被烫得尖声怪叫。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
发言人说，新闻及广播中心原定七月十日关闭，但由於所有租用工作间的传媒机构已离开中心或在七月九日前已做好船运安排，故中心可较原定时间略为提早关闭。
据国家环境保护总局最新统计，太湖流域已有一百四十三家污染大户由于治理无望或治理进度缓慢被强制关闭。
新闻广播中心星期三关闭
香港政府为方便世界各地传媒采访交接仪式及有关活动而成立的新闻及广播中心，将於本星期三（七月九日）上午八时正式关闭。
政府发言人今日宣布新闻及广播中心关闭日期时说，该中心自三个星期前启用以来，一直运作顺利。
中国已在太湖流域关闭一百四十余家污染企业
另有一百四十三家企业由于治理无望或行动缓慢已被关闭。
发言人说，新闻及广播中心原定七月十日关闭，但由於所有租用工作间的传媒机构已离开中心或在七月九日前已做好船运安排，故中心可较原定时间略为提早关闭。
今晚，太湖流域所有不达标排放污水的企业都将被强制关闭或停产治理。
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
获授勋的人士，均曾长期：＊推动香港市民热爱祖国；＊关怀、支持和认同祖国事业；以及＊对香港多方面作出卓越贡献。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
十一月十四日中午，郭辉携带尖刀，来到龙河路邮政储蓄所，见女营业员张丽正准备关门，便趁其不备，用尖刀将张挟持至储蓄所休息室内，将张的手脚捆绑并蒙面、堵嘴后，抢劫储蓄所的营业款五千多元人民币。
一些国家和地区的人民因此而遭受苦痛和不安，我们对他们深为同情和关切。
索拉纳同时表示，西班牙政府对古巴“偷渡者的惨境”深为关切，并愿作必要的努力，促使哈瓦那和华盛顿之间对话，寻找解决办法。
至今已经被腰斩了３７０多场的联赛如果得以残存，赛季是否会支离破碎，比赛将如何进行，想必球迷极其关切。
对污染严重治理无望的企业，包括大企业，都要依法坚决关停转。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
这一新货币发行和使用是否成功将直接关系到欧洲经货联盟的成败。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
朱（容加金旁）基说，做好库区移民工作，是关系三峡工程建设进展的关键。
借此机会，我向出席今天仪式的各位嘉宾表示感谢！向香港特别行政区筹备委员会委员，向香港特别行政区第一届政府推选委员会委员，向一切关心和支持香港回归的人们，表示衷心的感谢！
儿童福利院十六年如一日地关心、爱护他，去年以来，仅为他交纳学费、买资料、买营养品，就花了三千多元人民币。
近年来，在双方的共同努力下，解决了不少双方共同关心的问题，在澳门过渡时期的语文、公务员、法律三大问题上也取得了不同程度的进展。
我们深信，在中美双方的共同努力下，尼克松先生生前所关心的中美关系一定会得到进一步改善和发展。
北京青年关心与生活贴近的科技进展
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
值此庄严的时刻，我向中英两国所有为解决香港问题作出贡献的人士，向世界上所有关心和支持香港回归的人们，表示感谢！
今年入冬以来，北大湖所在地区降雪量偏低，比赛能否如期在那里举行，一度令组织者、参赛者和关心冬运会的人们忧心忡忡。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
他同时希望秘鲁侨胞能继续关心和支持祖国的社会主义建设，促进中秘两国人民的友谊。
卸任后，尼克松先生继续关心中美关系，为维护和发展两国关系作出了重要贡献。
他希望中国的红十字事业更加蓬勃发展，他希望全社会和各级政府都来关心、支持这项崇高的事业。
外交部副部长刘华秋二十九日在这里同加米奥举行了工作会谈，双方就进一步发展双边关系和共同关心的国际、地区问题深入地交换了意见，取得了广泛的一致。
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
萧耀南说，秘鲁侨胞非常关心祖国人民的甘苦，在祖国遭受洪涝灾害时，积极捐款，奉献爱心。
尼克松先生是一位具有远见卓识的政治家，生前一直关心中美关系，先后曾七次访华，为两国关系的改善和发展做出了重要贡献，赢得了中国人民的尊敬。
在酒会上，蔡大使对一向关心祖国建设的海外父老兄弟发表了热情洋溢的讲话。
电视等媒体的介入，使体育运动成为全世界同时关注的事情，也使新闻媒体获得生存和发展所必需的巨额收入。”
中方表示关注朝鲜半岛局势的发展并真诚希望朝鲜半岛局势缓和、稳定。
今年是知识经济成为人们关注焦点，全世界逐渐开始达成共识的一年。
约旦新闻大臣纳赛尔·居德当天下午在内阁会议后发表声明说，约旦政府严重关注伊拉克北部事态的发展，并要求美军立即停止对伊北部地区的“侵犯”，以免事态进一步恶化。
这位诺贝尔和平奖获得者解释说，近十年来，她“特别关注”有关哥武装冲突双方的接近和对话的各种创议。
国内外专家学者对这一重要发现极为关注。
目前有大约二十多个政府和机构正在努力解决它们的电脑千年问题，但是国会里一些专门关注这一问题的组织说，有三分之一的政府部门或机构有可能到时不能解决这一问题。
自今年５月２１日苏哈托被迫辞职以来，调查苏哈托及其家族和亲信财产问题便成为各界关注的焦点。
这个项目自去年列入海南省重点招商项目以来，一直是投资者关注的热点，先后有近百家客商向招商工作部门咨询与洽谈，有二十多家客户向海南省交通运输厅提出投资经营的申请。
声明表示，安理会１５个成员国对这架失事飞机上的１０名联安观察团成员和４名机组人员的命运非常关注，并对安哥拉冲突双方至今仍未采取有关的援救措施表示担忧。
由于地球严重缺水，巴伦西亚水法庭的千年存在和历史演变近年来突然像新生事物一样被外部世界广泛关注。
最近进行的一项社会调查表明，与基础科学相比较，北京青年更加关注与日常生活相贴近的科技进展。
发言人表示，律政司关注到这件事在解决之前，司法程序不应受阻延，应继续进行。
自三月份以来，柯赫男先生以极大的热情关注着“两会”，他从报纸和电视上获得关于“两会”的最新消息。
这一发现引起国内外关注，被称作是“继一八六二年德国始祖鸟化石发现以来最重要的发现之一”。
中国天文学界对这次彗星撞击木星现象也十分重视，并密切关注其发展变化。
反观台湾，以中小企业、蚂蚁雄兵为主的产业结构，受限於资本和生产规模，不可能大步冲刺。
中国科学院紫金山天文台今天在此间宣布已预测出中国观测苏梅克—列维九号彗星撞击木星的具体时间，这为中国天文工作者和爱好者观测这一人类罕见的天文现象提供了难得的机遇。
中国科学院紫金山天文台今天宣布，中国已经建立全国性观测苏梅克—列维９号彗星撞击木星的网络，并制订了规模宏大的天文监测计划。
南京紫金山天文台行星研究专家根据国际观测、预报资料和自己多年来对小行星和慧星观测研究和精确计算，于近日预测出中国观测这次天文现象的具体时间。
这次观测彗星撞击木星对于研究和预测彗星撞击地球具有十分重要的意义。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
南京紫金山天文台预测出中国观测彗星撞击木星的具体时间
中国科学院紫金山天文台今天在此间宣布已预测出中国观测苏梅克—列维九号彗星撞击木星的具体时间，这为中国天文工作者和爱好者观测这一人类罕见的天文现象提供了难得的机遇。
迂回一点观察，东南亚固然和台湾少有竞争，然而它却是中国大陆的竞争对手。
黄河明同时观察到中韩产业发展最大的不同点。
有４００多名海外客人届时将前来观光、考察，其中包括下一届远南运动会东道主泰国曼谷考察团，１９９６年美国亚特兰大残疾人奥运会考察团，１９９６年长野冬季残疾人奥运会考察团，１９９５年美国特殊奥运会考察团。
陕西省西安市市长冯煦初日前在接受记者采访时说，近两年来，西安市不断加大改革步伐，制定了六十多项对外开放的优惠政策，欢迎世界各地更多的客商前来西安投资、旅游和观光。
现在每年来大寨观光旅游的中外游客就有十多万人次。
晋江至香港航线的开通，对海外侨胞、港澳台胞回乡探亲访友、观光旅游或从事商贸活动，都将提供极大的便利。
去年圣诞节前夕，上班族林小姐风闻韩圜剧贬，去韩国观光正是时候，於是便呼朋引伴去「瞎拼」。
来自美国、日本等国家和香港、台湾地区的近四百名游客在首游式后参观了孔府、孔庙、孔林、六艺城，观看了大型的古装艺术表演。
此时，董建华与约一百名主要嘉宾前往会展中心新翼大堂，观看钱其琛为「永远盛开的紫荆花」雕塑主持象徵式的送赠仪式。
６万观众观看了这场决赛。
他称赞说，英国华侨、华人为“亚运”捐款之巨、回国观看“亚运”人数之多，均居欧洲第一，他们在促进中英友好方面发挥了“桥梁作用”。
有十条线路成为九九中国山东孔子旅游年的精选旅游线，其中包括以了解孔子生平、家乡民俗等为主要内容的修学旅游，以了解孔子政治、教育活动为主要内容的周游列国游，以了解齐鲁文化为主要内容的齐鲁文化精华游，以滨海风光为主的“黄金海岸”游，以观赏石刻艺术为主的书法之旅，以《三国演义》故事为主要内容的水浒之旅等。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
大家匆匆撇下杯盘便径自到附近观赏著名的“富士五湖”之一的河口湖及其周围的旖旎风光了。
不一会，在一小片开阔地，导游———一位会操５种欧洲语言的女郎———命令车子停下，她让大家趁太阳正露出笑脸向我们致意的时机，赶紧观赏一下圣岳的容颜。
目前在台湾，传销商品一般来说都比店面商品昂贵，一条灵芝牙膏一百八十元、一瓶芦荟面霜上千元，然而业者多半会强调商品有特殊成份和疗效、或是符合环保理念等等，公平会也无法可管。
乡村干部感慨地说：“过去人管人，管不好，现在制度管人真灵。”
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
乡村干部感慨地说：“过去人管人，管不好，现在制度管人真灵。”
颖上县分管水利的副县长崔广华，利用兼任淮河干流南润段行洪区工程指挥部副指挥长之便，擅自违规挪用水利专项资金购买小轿车。
李鹏强调说，海关是管钱、管物的单位，是执法单位，这就要求全国海关干部职工提高自身的政治素质和业务素质以及职业道德水平，并且尽快普遍采用更加先进的现代监管手段，把全国的海关工作提高到一个新的水平。
李鹏强调说，海关是管钱、管物的单位，是执法单位，这就要求全国海关干部职工提高自身的政治素质和业务素质以及职业道德水平，并且尽快普遍采用更加先进的现代监管手段，把全国的海关工作提高到一个新的水平。
乡村干部感慨地说：“过去人管人，管不好，现在制度管人真灵。”
“所以问题不在于市场的管理是不是比过去更严了，而在于该不该使市场规范化，该不该依法认真管好证券市场。”
据介绍，“智能”标签主要在由德国慕尼黑和英国曼彻斯特飞往伦敦希斯罗机场的英航航班上进行试验，试验期间预计有２２．５万件托运行李将使用“智能”标签来管理。
我相信，有全国人民作坚强後盾，香港特别行政区政府和香港同胞一定能够管理和建设好香港，保持香港长期繁荣稳定，创造香港美好的未来。
今后，京九铁路将完全交由铁路运输部门管理。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
欧洲中央银行是世界上第一个管理超国家货币的中央银行。
会议要求中直机关精打细算，严格管理，量入为出，带头过紧日子，确保今年预算任务圆满完成
《信托声明书》规定中英土地委员会的三名中方代表，获中华人民共和国政府授权，以受托的方式，为特区政府管理这项基金，并保存其价值。
土地基金现将由特区政府自行管理，并成为特区财政储备的一部分。
三是建立一个金融工具多样化，依法管理、有序竞争的金融市场体系，以提高资金的配置效率。
欧洲中央银行是根据１９９２年《马斯特里赫特条约》规定成立的，其职能是“维护货币的稳定”，管理主导利率、货币的储备和发行以及制定欧洲货币政策。
朱（容加金旁）基还就加强监督管理三峡工程建设资金和移民资金提出了要求。
只是大面积的机械化作业，使他们利用工作之余就可管理好自家的土地；而且，昔日以种粗粮为主的山间梯田，也早已改种市场上看好的经济作物和药材。
香港回归後，中央人民政府负责管理香港的外交事务和防务。
为此，欧洲中央银行将担负起掌管欧元区１１国货币政策、确定利率、管理货币储备及决定货币发行量等职能。
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
按照国务院提出的议案，设立重庆直辖市后，万县市、涪陵市、黔江地区所辖行政区域划归重庆市管辖，总面积将达到八点二万平方公里，总人口三千零二万人。
一九五四年改为地级市，由四川省管辖。
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
三名被告中，二十三岁无业男子因管有伪造英国国民（海外）护照和伪造身分证两罪，分别被判入狱二十个月，同期执行。
该两名中国人士在三月时已被指行使伪造中国护照和管有伪造香港旅行证件而分别被判入狱六个月。
原曲在内地、香港和美国灌录，镭射唱片在一九九七年七月五日推出。
各级党委和政府、各有关部门，一定要认真贯彻落实好会议精神。
王丽丽说，中国银行作为支持外商投资企业融资发展的主渠道，将继续贯彻“积极、合理、有效地利用外资”的方针，发展开发区及外商投资企业信贷业务，提高信贷管理水平，促进外商投资企业健康发展，壮大中方实力，增强中国的综合国力。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
党的基层组织，是党在社会基层组织中的战斗堡垒，是团结广大群众为贯彻执行党的路线、方针、政策而奋斗的政治核心。
专项检查的主要内容是国家经贸委、国务院纠风办《关于制止向外商投资企业乱收费的通知》的落实情况，在外商投资企业中贯彻“切一刀”（即中央决定取消的行政事业性收费、基金、罚款、集资和各种摊派）的具体措施和效果。
台经院研究六所所长董瑞斌则认为，目前金融风暴力道已减，各国如果一切顺利——政局持稳、没有暴乱、经济及金融改革措施也能贯彻实行——的话，「大约需要二、三年的复健期」。
中共中央政治局委员、书记处书记、国务院副总理温家宝对明年的农业和农村工作作了具体部署，他指出，认真贯彻落实十五届三中全会精神，是明年和今后一个时期农村工作的基本任务。
李鹏说，自中葡联合声明生效以来，双方为贯彻执行联合声明做了不少工作，合作是有成效的。
四月下旬，中国粮食流通体制改革按计划出台，工作重点是坚决贯彻执行按保护价敞开收购余粮，粮食收储企业实行顺价销售，收购资金实行封闭运行三项政策，加快粮食企业自身改革，提高市场竞争能力和经济效益。
希望你们本着爱国爱港的精神，认真贯彻执行基本法，恪尽职守，不负众望。
邹家华说，新的《土地管理法》是社会主义市场经济法律体系的重要组成部分，它的实施是贯彻依法治国方针的具体体现，是中国法制建设的一项重大进展。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
未来的欧元能否保持稳定的一个重要前题就是，欧洲央行能否完全根据经济规律制订并贯彻执行欧元区的金融、经济及货币政策。
近五年来，乃东县全面贯彻落实“村民组织法”，把治理基层的权利交给人民群众。
这次中央农村工作会议的主要任务是，贯彻落实十五届三中全会和中央经济工作会议的精神，分析农村形势，统一思想认识，着重研究解决当前存在的突出问题，部署明年农村工作。
“中国的‘两会’在非常重要的历史时刻召开，会议贯穿了保持稳定的基调，使我们对中国的投资信心大增。
届时，地铁线路将在近郊的四个主要居民住宅区全部贯通。
一九一０年，昆明至河内的铁路全线贯通。
为迎接光辉的中国共产党诞生７０周年，《在党支部书记的岗位上》征文，今日同读者见面。
香港同胞具有光荣的爱国主义传统。
在这个历史时刻，我感到无上光荣，更感到责任重大。
诚然，中国残疾人体育事业的基础并不雄厚，普及面还不很广，与一些发达国家相比还有不小的差距。
外经贸部部长助理刘向东在该部与美国高乐公司共同举办的“全球风险管理研讨会”上讲话时说，随着中国改革开放的深入，中国国内企业到境外投资逐步增加，且投资领域较广，既有生产型企业，也有贸易型企业或从事金融期货。
这些措施和计划范围很广，有的计划降低产品以及生产过程中的能耗标准，有的计划提高回收利用率和减少产品损耗，也有的兼而有之。
据悉，这次是世界上第一次以民俗文化为主题的摄影大赛，共收到来自世界四十多个国家和地区的一点六万多幅作品，是中国历来参赛范围最广、规格最高、文化内涵最丰富的摄影比赛之一。
新疆生产建设兵团寻求更广泛的国际经贸合作
如今，福建中医学院已成为招收港澳台学生的八所中医院校之一和招收台湾硕士研究生的三所中医院校之一，在海内外有着广泛的影响。
在刚刚过去的一九九七年里，中国的国有企业改革力度进一步加大，改革的涉及面更加广泛，在一些重要方面取得了新进展。
刘春曙引用李白《春夜洛城闻笛》中的诗句来形容两岸越来越广泛的文化交流。
正是由于两国之间存在广泛的共同利益，所以美国最近发表的《新世纪国家安全策略》指出，美中关系的走向对下世纪美国的安全、和平与繁荣具有决定性影响，因此美将继续扩大同中国的合作范围。
外交部副部长刘华秋二十九日在这里同加米奥举行了工作会谈，双方就进一步发展双边关系和共同关心的国际、地区问题深入地交换了意见，取得了广泛的一致。
随着内地贸易、金融、零售等服务业有步骤地对外开放，香港服务业将获得更广泛的发展空间。
他还同新西兰工商界的朋友及华人华侨进行了广泛的接触。
这种芯片在信息通信以及数字化家用电器中应用前景十分广泛。
他说，俄同独联体国家有着广泛悠久的联系，冲突的解决有助于独联体国家间发展全面合作。
光纤，是一种利用激光进行信息传输的高科技产品，光纤通信技术是当前世界通信市场最普及、应用最广泛的一项高新技术，国际光纤光缆市场潜力巨大。
中国石油天然气总公司负责人朱秉刚日前在重庆召开的一次研讨会上说，中国石油天然气总公司不但在油气的勘探开发方面愿与外国公司合作，同样，在石油天然气的下游利用项目上，也愿与国外公司进行广泛的国际合作。
朱鉴凡对记者说：“采用‘中国新建集团’这个新名称将有利于消除外界以为新疆建设兵团是军方企业的误解，为兵团开展更广泛的国际经贸合作提供便利条件。”
改革开放以来，中国红十字会根据新的实践要求，开展了卓有成效的人道主义工作，在社会上产生了广泛而良好的影响，走出了有中国特色的发展红十字事业的新路。
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
中国最大的农工商联合体—－新疆生产建设兵团将以“中国新建集团”的名义展开更广泛的国际经贸合作。
合肥、唐山、广州三届全国残疾人运动会，规模越来越大，水平越来越高，引起社会越来越广泛的关注和支持，并吸引了越来越多的残疾人参加体育锻炼。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
奥历若克乳化油在上海和山东的发电厂中得到广泛的使用。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
今天下午，李鹏总理同吉尔吉斯政府总理朱马古洛夫就发展双边经贸关系进行了广泛而深入的会谈。
双方就有关具体问题进行了磋商，并达成了广泛的一致。
随着天津港保税区功能开发，投资者从事的经营领域，将更为广泛，一家企业可以兼容加工、仓储到贸易及贸易服务等各种职能。
孔子是中国古代伟大的思想家、政治家、教育家和儒家学说的创始人，他的思想和文化在中国及世界各地有着广泛的影响，是人类文化宝库中的重要遗产。
随着高新技术的发展，稀土应用的前景将越来越广阔。
煤层气的开发利用在中国具有广阔的前景，它还具有投资少、见效快、开采持续周期长等优点。
两国开展经贸合作的前景广阔。
上海港务局业务处副处长毛国华认为，上海港跻身世界十大国际集装箱大港主要得益于中国经济持续增长的宏观形势，上海优越的地理交通位置，广阔的内陆腹地，规范的航运市场，遍布全球的航线，以及装箱效率的提高和航班密集度的再增加。
芬兰《赫尔辛基新闻》２９日公布的因特网食品购物商店服务质量抽样调查表明，近两年芬兰网上销售业发展迅猛，其优质服务和高效运作显示了广阔的发展前景。
将于明日出版的第五十二期《了望》周刊以“艰难的探索广阔的道路”为题刊载一篇政治时评说，再过几天，就要进入这个世纪的最后一年、也是这个千年的最后一年了。
发展起来的中国向世界提供了更为广阔的商品市场和更多的投资机会。
据了解，江西一大批基础设施工程和重点工业项目为外商提供了广阔的投资市场。
山西省处于中西部和东部的结合部，又是全国重要的商品煤、电生产基地，资源丰富，劳动力成本和土地价格低廉，拥有经济技术实力雄厚的工业基础和广阔的市场。
由此，活跃消费市场特别是广阔的农村市场、培育消费热点和新的经济增长点显得尤为紧迫。
可以相信，有中央政府的全力支持，有香港特区政府及香港同胞的共同努力，香港特区的对外活动空间将更加广阔，对外关系将持续发展，其作为贸易、金融、航运、旅游中心的地位将得到进一步加强。
这说明祖国大陆政治、经济形势稳定，投资环境进一步改善和广阔的市场对台商仍极具吸引力。
残疾人体育事业也必将得到更广阔的发展空间。
天津市市长张立昌在最近召开的天津市对台经济工作会议上说，天津与台湾产业结构相似，技术相近，相互间有很强的互补性，双方合作前景广阔，大有可为。
天津对台合作前景广阔
最近举办的首届“赛克勒杯书法比赛”，擢举广征散布在各地最新成长的书家们的书作珍品，深受读者欢迎。
俞宗怡说∶「执行联合国的制裁亦会为特区带来好处。这会维持香港特区作为一个负责任的贸易夥伴的声誉，而不是一个规避联合国制裁的渠道。」
俞宗怡解释∶「我们需要用这特快程序以尽量减少任何尝试利用香港作为规避联合国有关制裁的可能。」
法律规定证券发行必须遵循“公开、公平、公正”原则，禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场行为。
法律对交易所、证券公司、证券监督机构、上市公司、发行商、服务机构及其内部职员及其他有关单位和个人的违反法律规定的行为，规定了详细的法律责任，其中有罚款、停业整顿、行政处罚和刑事处分等。
为了保持欧元的坚挺与稳定，欧洲央行将采取统一利率、规定欧元区内的通货膨胀率及限定各欧元国的债务等一系列强硬措施。
两年前，《马约》规定的五项趋同标准，西班牙没有一项达标，而且相距甚远。
中国税务部门规定：欠缴税款企业的领导人不得出境
法律规定，国务院证券监督管理机构依法对全国证券市场实行集中统一监督管理，公开发行证券必须报经国务院证券监督管理机构或者国务院授权的部门核准或者审批。
协议还规定，双方每年总结执行情况和存在的问题，确保两国至少互相进口百分之三十五的有附加值的商品，以防止第三国产品在两国市场上泛滥。
二、海协一贯主张全面落实《汪辜会谈共同协议》中规定的事务性和经济、科技议题商谈，多次向海基会建议及早开始“台商在大陆投资权益及相关问题”的商谈。
《信托声明书》规定中英土地委员会的三名中方代表，获中华人民共和国政府授权，以受托的方式，为特区政府管理这项基金，并保存其价值。
现行的《森林法》规定，林地的所有权和使用权证书由县级以上地方人民政府核发。
条例草案规定那些声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定在香港特别行政区有居留权的儿童，必须出示附加在其旅游证件或其他获接纳的身分证明文件上的居留权证明书，以证明其居留权。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
今年１１月份，欧佩克原油全月平均价为每桶１１．１９美元，远低于去年每桶１８．６８美元的全年平均价，更低于该组织规定的每桶２１美元的内部参考价。
据悉，修改后的该法对产品进行分类，并为各类产品的生产部门制定严格的能耗标准，在规定时间内达不到标准的厂家将受到处罚。
有关专家介绍，只有目前入湖磷负荷量消减百分之八十左右，才能达到国家规定的预期目标。
补充规定还明确，中外合资经营企业的投资者均须按合同规定的比例和期限同步缴付认缴的出资额。
１９９１年１２月在欧共体第４６届首脑会议上通过的《马斯特里赫特条约》又为实现单一货币规定了具体条件和时间表。
决定说，香港特别行政区区域组织的职权和组成方法，依《基本法》规定将由香港特别行政区的法律规定。
有记者问：八月二十三日美国总统签署了“九五财年海外活动拨款法”，其中规定美向联合国人口基金提供的任何捐款不得用于中国，对此你有何看法？
法律规定证券公司自营与代理帐户分开，禁止外资进入Ａ股市场。
为防止中国尚处在发育阶段的股市受到外国投机资本冲击，法律禁止外国资本流入Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有中国公民身份或者中国法人资格的合法证件。”
该条约还规定，任何一方的领土均不得用于从事旨在侵略对方领土的颠覆活动。
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
特区政府发言人解释，虽然香港特别行政区政府已获中央人民政府授权签发香港特别行政区护照，香港仍需要本地法例规定有关签发特区护照的实际事宜。
１９９７年１２月在日本京都召开的《联合国气候变化框架公约》缔约国第三次会议规定，日本等发达国家必须在２０００年将二氧化碳等影响气候变化的温室气体排放量降低到１９９０年以下水平。
法国外长对此强调指出，这些论调是“不现实的”，常任理事国席位是联合国宪章所规定的，而修改联合国宪章需获得成员国的一致同意，法国不会同意修改联合国宪章。
韩国１９９７年３月通过科技革新特别法规定，在１９９７年至２００２年的五年期间，韩国政府科研投入应在政府总预算中占到百分之五。
决定说，香港特别行政区区域组织的职权和组成方法，依《基本法》规定将由香港特别行政区的法律规定。
国家外汇管理局在新办法中明确规定，对外借用国际商业贷款的境内机构仅限于：经外汇局批准经营外汇借款业务的中资金融机构；经国务院授权部门批准的非金融企业法人。
法律明令禁止外资进入中国Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有证明中国公民身份或者中国法人资格的合法证件”。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
院方规定监护人员不得离开抢救室，甚至不准接电话，一日三餐都在新生儿病房内。
上述澳门特别行政区居民，在选择国籍之前，享有澳门特别行政区基本法规定的权利，但受国籍限制的权利除外。
中国法律规定：具有中国籍的香港、澳门居民，不管是否持有外国护照和旅行证件，只要未向国籍管理机关申报为外国人，均可申请“港澳居民来往内地通行证”。
一、凡具有中国血统的澳门居民，本人出生在中国领土（含澳门）者，以及其他符合《中华人民共和国国籍法》规定的具有中国国籍的条件者，不论其是否持有葡萄牙旅行证件或身份证件，都是中国公民。
决定规定，香港特别行政区筹委会将根据全国人大关于香港特别行政区第一届政府和立法会产生办法的决定，负责筹备特别行政区有关事宜，规定其第一届立法会的具体产生办法，并组建香港特别行政区第一届立法会。
《基本法》第四十七条规定，行政长官就任时应向终审法院首席法官申报财产。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
境内公司股票供境外人士、机构以外币认购和交易的，具体办法由国务院另行规定。
法律详细规定了证券发行的核准、审批程序，旨在提高政府行为的透明度，防止腐败和不公。
按照相应的法律，他必须在法庭规定的期限内交付出判定的罚款。
于１９９１年颁布实施的《中华人民共和国残疾人保障法》规定，要组织和扶持残疾人开展群众性的体育活动，举办特殊体育运动会，参加重大国际性比赛和交流。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
决定规定，香港特别行政区筹委会将根据全国人大关于香港特别行政区第一届政府和立法会产生办法的决定，负责筹备特别行政区有关事宜，规定其第一届立法会的具体产生办法，并组建香港特别行政区第一届立法会。
证券法汲取了亚洲金融、证券市场动荡的教训，结合中国实际，规定了详细的防范金融风险和证券风险的措施，必将有利于整个经济的持续稳定发展。
法律吸取亚洲金融和证券市场动荡的教训，根据中国实际，在防范市场风险、规范市场行为和保护投资者利益方面作了详细规定。
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
据分析，外国企业纷纷到美国证券交易市场上市的主要原因是，近年来美国经济持续稳定增长，纽约证交所管理严格，运作规范，是较理想的筹资场所。
盛华仁说，整顿和规范市场秩序，鼓励企业积极开拓海内外市场。
这一新型金融体制主要由三大系统组成：一是建立以间接调控为主的金融调控体系，运用货币政策工具调控货币供应量，同时加大中央银行对金融机构的监管力度，规范金融机构行为，形成完善的风险防范机制和消化机制，也为金融机构的发展创造出一个公平竞争的金融环境，确保货币政策的有效性。
对于证券法出台而中国股市持续五周震荡下泻的情况，厉以宁说，“证券法带来的是规范、有序的证券市场，对股民来说是最大的‘利好’消息。”
在这些试点企业中，建立起了较为规范的有限责任制度、法人财产制度和法人治理结构。
目前中国已发展形成整套规范的煤层气开发技术，有二十多项技术接近或达到国际先进水平。
目前，西安市已有十八家商业企业实施了连锁经营；金融体制改革顺利进行；生产要素市场管理制度和交易行为进一步规范；小城镇综合改革试点开始实施。
证券法立法宗旨为规范证券发行和交易行为，保护投资者合法权益，维护社会经济秩序和社会公共利益。
由于石料偏少、支砌不规范、砂浆不饱满、水泥标号不够，造成有的地段护面墙等人工构造物因滑坡坍方造成倒塌、变形、开裂，不得不再投入一亿元进行返工修复，造成重大经济损失。
上海港务局业务处副处长毛国华认为，上海港跻身世界十大国际集装箱大港主要得益于中国经济持续增长的宏观形势，上海优越的地理交通位置，广阔的内陆腹地，规范的航运市场，遍布全球的航线，以及装箱效率的提高和航班密集度的再增加。
证券法带来的是一个规范、有序的市场，对股民来说是最好的消息。”
“所以问题不在于市场的管理是不是比过去更严了，而在于该不该使市场规范化，该不该依法认真管好证券市场。”
此外，福建省人大常委会于一九九六年十一月审议通过的《福建省闽台近洋渔工劳务合作管理办法》，把该项合作纳入法制化、规范化的管理轨道，也促进了闽台近洋渔工劳务合作的健康、稳定发展。
公司以大型综合超市的连锁经营为主业，计划三年内在北京开设三家营业面积在一万平方米以上的综合超市，逐步发展规范化、现代化的连锁经营。
而证券法的出台有助于使公司股票、债券发行规范化，也有助于证券的发行更为顺利，为经济筹集更多的资金，因此证券法的出台将是稳定经济和维持经济的较快增长的重要条件。
截至目前规划面积七平方公里，已开发土地三点八平方公里，累计基础设施投入十二亿多元人民币，已形成完备的水、电、气、热、通讯等基础设施。
此外，这家公司还将规划同国外公司合作建设以天然气为原料的乙烯厂，年产乙烯三十万吨，这个项目投资大约六十亿人民币，建成后将改变重庆及四川地区几乎所有化工原料均从各地调入的状况。
目前长江沿岸已动工建设或规划建设的大桥多达三十六座，这样大规模地建设桥梁，在世界上是空前的。
公司规划到二０００年产销柴油机三十万台，年创产值六亿元，利税一千二百万元，零配件逐步在库区配套，将带动库区一大批相关企业的发展。
湖北省已规划三峡地区投资项目二百三十多个，总投资额达二百八十亿元，并将把宜昌市建设成为一百万至一百二十万人口规模、产业比例协调的中国最大水电中心、中国重要的重化工基地和世界级的旅游风景区等多功能的大都市。
新区一九九四年开始规划建设，国内生产总值一直高速增长。
他认为，中国政府把人口问题与社会经济问题一同规划、一同决策、一同实施的方针是正确的，是行之有效的，是成功的。
来自国内外的业主们经过考察论证，在开发区统一规划下自选项目，自带资金、货源，自主经营，自负盈亏，中国第一个以业主为投资主体的港口将在这里崛起。
他们请来了上海、太原的专家帮助规划，修建了陈永贵墓、名人碑林，开发了虎头山景点等。
在淄博市张店区的农业高新技术开发示范区，区内规划建设有农业科研培训园、农业良种繁育区、无公害蔬菜区、优质林果区、畜牧良种场等。
它距离已投产发电的大亚湾核电站仅一点二公里，规划建造四台百万千瓦级核电机组。
八十年代中期以来，中央和五省区共同规划，倾斜投资，优先开发水能、石油、煤炭及二次能源电力，并以电力为中介推动冶金、化工、建材、炼焦等为特色的高耗能原材料产业发展，能源工业持续以年均百分之十五的速度递增。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
香港今日的繁荣，归根到底是香港同胞创造的，也是同祖国内地的发展和支持分不开的。
中美关系之所以出现今天的局面，归根结底，是双方认识到加强和发展相互关系符合两国的根本利益。
辽宁省省长闻世震将这种现象归功于辽宁雄厚的工业基础以及香港工商界对中国政府用市场机制改造国有企业的信心。
巴西方面先预付百分之十五的定金，余下百分之八十五款项分八年归还。
许多学者都将东南亚风暴的远因，归咎於九四年人民币骤贬百分之三十三，导致大陆出口竞争力大增，才使得东南亚落居下风。
加拿大国际贸易部长麦克拉伦２２日在多伦多同来访的中国国务院副总理邹家华会谈时表示，他刚从中国访问归来，中国经济的迅速发展给他留下了深刻的印象。
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
劳动归来的大学生们在昨天的座谈会上畅谈体会，认为义务劳动使爱国之心得以化为报国之力，很有意义。
他指出，一些欧洲工业国家目前经济不振主要归因于长期存在的社会福利制度臃肿和劳动力市场僵化等结构性障碍。
“火”已经休眠４０万年了，但遍地升腾的烟雾和清澈滚烫的清泉证明着她的活力和威力。
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
老板们宁可放弃赛季，也不肯在现存的劳工系统下过日子。
会议要求中直机关精打细算，严格管理，量入为出，带头过紧日子，确保今年预算任务圆满完成
中国中直机关决定带头过紧日子
将于明日出版的第五十二期《了望》周刊以“艰难的探索广阔的道路”为题刊载一篇政治时评说，再过几天，就要进入这个世纪的最后一年、也是这个千年的最后一年了。
因为类似的山岳老人的面孔我已遇到过多次！
在施工过程中，加拿大咨询专家发现由于地质情况比较好，而且隧洞是明流洞，洞顶拱不过流，因此建议取消顶拱的衬砌。
在五百家企业中，港澳地区仍以二百四十一家的绝对多数保持了第一位，但所占比重连续两年有所下降，所占五百家总数由上两年的百分之五十六和百分之五十一下降为百分之四十八，首次出现不过半数的情况。
中国医科大学附属第二医院的医生预测，其他四个孩子还没有过危险期，早产儿的病情变化非常快。
而已过花甲之年的陈忠发则喜欢带上老伴，或约上一些年龄相仿的村民出外旅游。
通行证启用初期，将优先受理未持有港澳同胞回乡证以及回乡证有效期已过的申请人的申请。
第三，确定境外发行主体资格，完成发债主体由“窗口管理”向信用评级管理过渡过程，建立科学、透明的信用评定管理体系。
香港舆论认为，全国人大常委会的决定对香港平稳过渡意义重大
据芬兰银行协会透露，为了向欧洲单一货币过渡，芬兰所有银行都参加了１９９７年－２００２年欧元项目的实施。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
特别是在公务员本地化这个事关澳门平稳过渡、政权顺利交接的重要问题上，存在着相当的不足。
一汽集团投资主体正日益多元化，并逐步向资产经营管理公司过渡。
《文汇报》今天发表的社论指出，人大常委会庄严的法律决定向世界昭示，中国在主权问题上没有退让余地，中国言出必行；决定展示了中国政府维护国家主权和实现香港平稳过渡的坚定决心，也显示了中国做好香港平稳过渡工作、维护香港繁荣稳定的决心。
《文汇报》今天发表的社论指出，人大常委会庄严的法律决定向世界昭示，中国在主权问题上没有退让余地，中国言出必行；决定展示了中国政府维护国家主权和实现香港平稳过渡的坚定决心，也显示了中国做好香港平稳过渡工作、维护香港繁荣稳定的决心。
会议对接收的军队武警部队企业在过渡期间的管理和清理、处理、规范工作进行了部署，要求确保接收企业平稳过渡，生产经营正常进行，经济效益稳步增长。
但两轮下来，中国只有两人进入八强，日本棋手也折损了三分之二；但韩国的５名棋手只有小将睦镇硕今天惜败于中国的常昊，其他４人全都顺利过关，这更加重了他们争夺本次大赛桂冠的筹码。
本来一切都已经谈好，结果伊普拉辛·巴最后体检未能过关，令古力特痛心疾首。
今年最大的赛事当属在法国进行的世界杯赛，巴西国家队在扎加洛教头率领下，过关斩将杀入决赛，遗憾的是在卫冕之路上差一步之遥与奖杯失之交臂。
这是正在华沙举行的波苏关于苏联从波兰撤军和苏军过境问题谈判中苏联方面提出的建议。
江西省长舒圣佑说：“在刚刚过去的一九九七年里，江西省商品出口总额十六亿美元，今年，这个数字要力争突破十八亿美元。
即将过去的二十世纪，是中国人百折不挠地寻觅、探索的世纪。
他说，“德俄关系的战后时期已经过去”，“俄罗斯和德国将永远也不会再交战”。
在刚刚过去的一九九七年里，中国的国有企业改革力度进一步加大，改革的涉及面更加广泛，在一些重要方面取得了新进展。
即将过去的一九九八年，在中葡双方的共同努力和澳门社会各界的积极参与、促进下，与澳门政权交接密切相关的“三大问题”的解决取得了一定进展。
在刚刚过去的一九九七年，中国进出口贸易中，国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位，外商投资企业仍然发挥重要的作用。
他认为，二十多年过去了，这一数字已不能确切地表明大熊猫野生种群的现存数量。
在即将过去的１９９８年，俄罗斯和美国在中亚地区继续明争暗斗。
即将过去的一年里，尽管经受了来自亚洲金融危机和特大洪涝灾害的严峻考验，但是中国经济体制改革依然按照原定部署迈出了更加坚定、有序的步伐。
米洛舍维奇说，对南斯拉夫人民来讲，即将过去的一年是极其艰难和意义重大的一年。
即将过去的一九九八年，两岸关系趋向稳定。
他说∶「我也寄望香港在联系和安排跨国买卖和生产活动方面，效率过人。我同时寄望香港经济以对外为主，无论在甚麽地方，也会不断找寻营商机会，而且乐意向其他经济体系学习。」
一位县长感慨地说，如果传说中的“西天”是个“极乐世界”的话，那么文部草原应当称为当代藏族牧民过上社会主义新生活的“乐园”。
湖北等受灾省市和贫困地区的商业部门，把节日市场供应的重点放在肉、菜、糖等“菜篮子”商品供应上，确保灾区人民买到称心的商品，过上欢乐的节日。
「所有香港的水塘都设有溢洪道，当水塘注满水後，过剩的水就会自动由溢洪道逐渐流走，毋须要进行排洪。」
其实，东亚这几年石化业扩充速度极快，「产能过剩、供过於求」的警示声不断浮现。
坑农害农案件也屡屡发生，一些地区还出现了假冒伪劣产品集散地。
这位官员对发生这种令人极为痛心的事件并导致无辜的外国游客被害而表示不安。
被害游客分别来自美国、英国和澳大利亚。
也门内政部负责官员对也通社发表谈话说，３名游客被害后，为阻止事件的进一步扩大和营救被劫持的其他游客，也门保安人员同恐怖分子发生交火，打死３名恐怖分子，另外抓获３人。
防城港市二期工程（含钦州市至防城港市高速公路），利用亚洲开发银行贷款五千二百万美元，预计高速公路今年下半年可竣工投入使用。
从明天开始，太湖流域将全面禁止使用含磷洗涤剂。
十八岁以下的港澳居民可申请三年有效的证件，十八岁以上（含十八岁）的港澳居民可申请领十年有效的证件。
一、凡具有中国血统的澳门居民，本人出生在中国领土（含澳门）者，以及其他符合《中华人民共和国国籍法》规定的具有中国国籍的条件者，不论其是否持有葡萄牙旅行证件或身份证件，都是中国公民。
六、中国发现新矿物天然碳酸锂和含锂白云石新变种（九月十日）
中国地质科学院盐湖中心长期科学观测站在世界上首次发现新矿物天然碳酸锂和含锂白云石新变种，为解决世界前沿课题新类型锂盐湖开发和“八元卤水体系”提供了重要科学依据。
日本科研人员认为，母乳和牛奶中所含的乳铁蛋白具有防止健康细胞受丙型肝炎病毒感染的作用。
他要求进一步提高对军队、武警部队不再经商这一重大决策的认识，引导广大职工从政治上、大局上看问题，坚定不移、毫不含糊地把中央的这一重大决策落到实处。
这是一个非常寒冷的冬日，不过十二条高大、凶猛的德国犬却非常温顺的向记者表演了就地打滚的动作——据说，在冰冷的地上完成这个动作对它们是非常痛苦的事。
这组数字乍看和泰森的４５胜３败、３９次打翻对手的记录相比并不寒伧，但内情人知道，鲍萨总是找“软柿子”捏，泰森之所以选中他，也是因为此君拳头软，肉也不硬的缘故。
加马拉在世界杯赛上出赛４场，没有被裁判判罚任何红、黄牌，这对一个后卫来说是罕见的。
他们认为，西峡盆地中大量珍贵恐龙蛋化石的发现，已属世界罕见，而蛋化石与骨骼化石共存一处就更为罕见。
据悉，这次毒鹤事件是近年来罕见的。
专家们认为，这次罕见的重大天文现象需要全球作连续监测，中国处于日本和欧洲之间的一个重要的经度位置，中国的观测资料是国际联测中不可缺少或替代的组成部分。
他们认为，西峡盆地中大量珍贵恐龙蛋化石的发现，已属世界罕见，而蛋化石与骨骼化石共存一处就更为罕见。
深圳的确创造了一个罕见的奇迹。
中国科学院紫金山天文台今天在此间宣布已预测出中国观测苏梅克—列维九号彗星撞击木星的具体时间，这为中国天文工作者和爱好者观测这一人类罕见的天文现象提供了难得的机遇。
学者们认为，张学良建设东北是从强烈的爱国心出发，怀有捍卫国家权益，抵御外侮的目的。
这一年，南斯拉夫人民团结一致，顶住了空前巨大的压力，粉碎了企图使科索沃脱离塞尔维亚共和国的阴谋，捍卫了国家的统一与人民的自由和尊严。
我们在富士山麓的一家宽敞豪华的餐厅里吃了一顿并不豪华的西餐。
我们在富士山麓的一家宽敞豪华的餐厅里吃了一顿并不豪华的西餐。
在一九四九年以来的半个世纪中，中国人民建设了自己的伟大国家，正以豪迈的姿态屹立于世界民族之林。
四川是中国西部经济发展和对外开放较好的一个大省，也是中国最早开展农村改革和企业改革的地区。
通过进一步扩大对外合作，积极引进国外资金、技术和管理经验，使中国有限的石油天然气资源得到更快的开发利用，更好地满足中国国民经济发展的需要。
只是大面积的机械化作业，使他们利用工作之余就可管理好自家的土地；而且，昔日以种粗粮为主的山间梯田，也早已改种市场上看好的经济作物和药材。
过去，山下人到这个村走亲戚，最好的礼物是带一罐水。
这些问题如果处理得不好，就会直接影响社会稳定。
他确信，加、中两国可以成为很好的合作伙伴。
人大代表，中国农业大学教授毛达如、北京市农林科学院蔬菜研究中心室主任高丽朴在视察之后认为，随着中国人生活水平的提高，人们更注意食用健康食品，山东的绿色蔬菜将会有很好的发展前景。
他在回顾了九七年世界经济金融形势后说，由于包括日本在内的亚洲经济增长进一步放慢，即使现在经济运行较好的美国和其它国家的经济增长也将受到很大影响。
阿卡耶夫说，两国的经贸合作关系势头很好，中国目前已成为吉尔吉斯的重要贸易伙伴，吉尔吉斯希望将两国的经贸关系提高到一个新的水平，欢迎中国企业到吉尔吉斯投资。
因此，亚太地区有必要加强国际能源合作，引进当今最好的技术和方法。
李鹏希望全国海关系统干部职工根据中央“稳中求进”的精神，积极适应国内外变化了的经济和市场形势，把海关各项工作做得更好，为国家经济建设和财政收入作出更大的贡献。
文章指出，愈是在改革、发展任务繁重的情况下，愈要注意处理好改革、发展、稳定三者关系；愈要重视保持和维护安定团结政治局面。
美国通用公司执行副总裁休斯在签字仪式上说，通用汽车公司在上海的合作项目为该公司向中国出口提供了极好的机会，这一项目的成功对他们的全球战略至关重要。
在坚持金融机构作为对外融资主渠道外，将会有少数国际声誉好、跨国经营程度高、资产负债比率优良，效益好的特大型国有企业直接进入国际资本市场进行发债。
赞成也好，反对也罢，欧元都将按时“出炉”。
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
在接受法国记者采访时，江泽民说：“中法两国关系自今年恢复正常以来发展势头很好。
六轻生产的是许多石化产品的原料——乙烯；乙烯以往是中油的独家产品，由於产能不足，国内自给率不到四成，大部分要仰赖进口；六轻投产後，自给率可以提高到九成，也不过是「应付台湾的内需市场刚刚好」。
在此基础上，开发银行的信贷质量得到保障，取得较好的经济效益。
因此，厉以宁指出，“经济好了，上市公司的效益好了，股市也就好了。
叶利钦说，比使用暴力更好的办法是缓和局势和通过外交途径取得一致。
近几年来，深圳的经济、社会、文化等各方面快速发展，生存环境、生活质量等综合水平与发达国家和地区差距大为缩小，老百姓腰包里的钱也在不断增多，深圳还有很多优越条件是香港无法比拟的，如生态环境好、住房大、发展机会多等。
在施工过程中，加拿大咨询专家发现由于地质情况比较好，而且隧洞是明流洞，洞顶拱不过流，因此建议取消顶拱的衬砌。
他说：“现在我的子女再也不用顶着出身不好这顶沉重的帽子了。”
近两年来，十个农业高新技术开发示范区已推广农业新品种上百个，有二十三项高新技术项目进区开发，获得较好的经济效益和社会效益。
许多厂家，特别是电子厂家已经认识到，随着消费者环保意识的提高，是否有利于环境保护已成为消费者选择商品的重要依据之一，若不积极开发环保技术，产品就不会有很好的销路。
据卢仁法介绍，经过全国税务系统八十万干部的努力，今年全国工商税收收入任务已提前十一天超额完成，总体情况比较好。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
“六胞胎中剩余四兄妹的状况比预想好得多，特别是第二个出生的女婴的状况，超出了我们的想象。”
一消一长，台塑今年会很好，」有著老台塑人保守谨慎个性的李志村，难得地对景气发表乐观看法。
双方的劳务合作也有了很好的起步。
“不仅如此，每当政治运动来临，象我们这样出身不好的人不管平时表现多好，总免不了受到冲击，轻则停职反省，重则受审查、挨批判，”现已七十三岁的北京中国人民大学人口研究所教授查瑞传回忆说。
去年一年，像日立这样因企业投产效益好而追加投资的跨国公司就有十家，追加投资总额达二点五五亿美元。
此外，武汉市对外商投资实行“一个窗口对外、一支笔审批、一条龙服务”的联合审批制度，建立了定期的市长与外商对话制度，设立了专门受理外商投诉机构，成为内地投资环境最好的城市之一。
“不错，西班牙情况的确比以前好多了！”绝大多数西班牙人都这样说。
乡村干部感慨地说：“过去人管人，管不好，现在制度管人真灵。”
因此，厉以宁指出，“经济好了，上市公司的效益好了，股市也就好了。
包头稀土储量居世界首位，以其品位高、开采条件好为世界瞩目。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
迟浩田说，中国和坦桑建交３０多年来，关系一直很好，两国在政治、经济、军事和文化各个领域里都进行了卓有成效的合作。
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
他说：“趁现在身体还好，我要多出去走走。”
江泽民指出，中法两国经济上有很强的互补性，发展前景是好的。
张立昌说，为了给来天津投资的台商提供更好的投资环境，天津市将强化“天津市台湾同胞投资服务中心”的职能，做好项目审批和台资企业的管理，努力办好津台贸易合作中心，为台资企业提供经济信息和法律咨询。
仅据二百三十四个项目统计，合同外资增资额即达十二点三四亿美元，分别比去年同期增加百分之二十六和百分之一百一十九，是近几年情况最好的。
但是相信我们及我们的后代会很好地解决这些问题，使科技、经济和人类社会沿着可持续的道路发展。
这些项目建设周期一般在三年左右，按目前测算的财务指标，这三十五个项目都有较好的投资收益。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
在坚持金融机构作为对外融资主渠道外，将会有少数国际声誉好、跨国经营程度高、资产负债比率优良，效益好的特大型国有企业直接进入国际资本市场进行发债。
山东省，作为中国的农业大省，在农业产业化方面起步较早，取得了很好的经济效益。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
我相信，有全国人民作坚强後盾，香港特别行政区政府和香港同胞一定能够管理和建设好香港，保持香港长期繁荣稳定，创造香港美好的未来。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
一直以来，加马拉不仅被国际足坛看作是世界上最出色的后卫之一，而且也是人品最好的球员之一。
过去一年里，中美两国在亚洲金融危机、东北亚安全局势以及南亚核军备竞赛等方面不断进行磋商，取得了不少积极成果，就是最好的例证。
我有着世界上最好的工作，但现在被两个笨蛋毁了。
我们认为这种情况是不好的，应当予以纠正和制止。
京九铁路线路走向和总体布局合理，输送能力大，并预留了发展条件；工程质量合格率达百分之百；各项技术标准选用适当，工程设计符合国家和铁道部有关新线建设的规定、规范、规程；采用的设备技术先进，系统完整，体现了九十年代科技水平；建设速度快；投资控制好；注意了节地造地和环保工作。
当记者问他何时再给国外输送警犬时，他很坚定地摇摇头说：“我们已经证明中国能训练出世界最好的警犬，这就足够了。
“不仅如此，每当政治运动来临，象我们这样出身不好的人不管平时表现多好，总免不了受到冲击，轻则停职反省，重则受审查、挨批判，”现已七十三岁的北京中国人民大学人口研究所教授查瑞传回忆说。
但今天中国队发挥较好，因此获得了胜利。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
行家认为冯婕的体型、弹跳等条件较好，发展潜力很大。
４．伤残人运动员在８月英国伯明翰田径赛上取得香港伤残人运动员历来最好的成绩，一人一队打破三项世界纪录；男子击剑队在８月的世界伤残人轮椅击剑锦标赛上夺得五金三银三铜，总成绩名列榜首；
中村说，九七年度日本经济出现负增长，九八年如果拿不出好的经济政策，经济将继续为负增长。
文章说，目前，形势总的是好的。
中国火箭、卫星的发展，坚持走“基本型、系列化”的技术发展道路，因而型号产品的技术继承性好，缩短了研制周期，节省了研制经费，提高了产品的质量和可靠性。
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
我认为欧文要比丹·博格坎普好多了。”
据悉，为了稳妥推进这项改革，这次中国人民银行只先允许进出口业务量较大、财务和经营状况较好的中资企业保留一定限额外汇收入。
中共中央政治局常委、书记处书记、中央党校校长胡锦涛今天在中央党校秋季开学典礼上发表讲话强调，各级领导干部要更加自觉地深入学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，努力掌握新的知识，不断增强党性锻炼，全面提高自身素质和领导水平，以便更好地履行自己的职责。
狠抓农村政策的贯彻落实，特别是要落实好延长土地承包期、减轻农民负担和粮食购销政策。
比利时苏德新比中贸易公司董事长亨利李德汉先生说，中国雇员的素质好、工作效率高，他感到很满意。
值得注意的是，目前健康状况较好的老大、老三、老六是一卵三胎的男婴，而另外三个两女一男是单卵单胎。
证券法带来的是一个规范、有序的市场，对股民来说是最好的消息。”
因此，厉以宁指出，“经济好了，上市公司的效益好了，股市也就好了。
临床验证表明，这种药对各种肝病均有较好的疗效。
现在的情况表明，这一措施使她的病情向好的方向发展。”
中国政府坚信，解决好中国的人口问题，不仅是对中华民族的繁荣昌盛和子孙后代的幸福负责，也是为稳定全球人口作出的重要贡献。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
董建华说，香港人感到自豪和自信，自豪是由于回到祖国怀抱后他们成为自己命运的主人，自信是因为他们能够把香港建设得更好。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
他们在以往几年的白皮书中对中国经济发展轨迹的准确描述与预言，受到学术界与实业界好评。
尽管四处弥漫着硫磺的臭味，但是人们还是大胆争吃着那被温泉煮熟、煮黑了的鸡蛋，好奇的姑娘们更把纤手伸入温泉中去试温，却被烫得尖声怪叫。
阿布巴卡尔说，国际原油市场目前仍无好转迹象，尼石油收入不大可能大幅增加，而明年军政府将还政于民，这将增加政府开支。
房地产的竣工和销售情况正趋于好转。
他介绍说，中国石油天然气总公司将在重庆新建一座大型化肥厂，年生产规模为四十五万吨合成氨、八十万吨尿素，年耗气五亿立方米，总投资三十八点二亿元，其中自筹资本金十亿元，建设期为三至四年。
而一九九六年，中国仅进口药物制剂就耗资超过十一亿美元。
前不久，耗资约四十亿元的芜湖公路、铁路两用长江大桥正式动工兴建，它在二０００年前投入使用后，将成为皖赣铁路、沪铜铁路、宣杭铁路、淮南铁路的枢纽，从而大大加强中国中部和东部、北方和南方的经济联系，仅厦门到北京的路程就缩短八百公里。
这项耗资７亿芬兰马克的项目一半以上的资金用于设计和开发新的计算机系统，其余部分主要用于人员培训和市场营销等方面的开支。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
到八十年代中期，号称东海“四大家族”的大黄鱼、小黄鱼、带鱼和墨鱼已难形成渔汛。
这个工程浩大的援建项目合同是中国和多哥政府于１９９７年４月２５日在洛美签订的，项目总投资近２亿元人民币，由中国成套设备（集团）公司与安徽外经建设（集团）公司联合承建。
另有通过晚会现场热线电话认捐的少部分单位和个人当时没有留下联系电话、联系地址、联系人或联系电话、联系地址有误，无法核查。
问题核查清楚并按规定整改完成之后，再恢复拨付国家财政债券资金。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
以往为堵塞漏洞，需要来往于银行和海关之间对纸制报关单进行二次核对，在本地核对至少需三天，异地核对就要近一个月，这在很大程度上影响了正常进出口业务的贸易效率。
发言人说∶「由於核对提出要求人士的身分需时，我们会让提出要求者先行担保回家。」
以往为堵塞漏洞，需要来往于银行和海关之间对纸制报关单进行二次核对，在本地核对至少需三天，异地核对就要近一个月，这在很大程度上影响了正常进出口业务的贸易效率。
现行的《森林法》规定，林地的所有权和使用权证书由县级以上地方人民政府核发。
二、一九九八年国家核销银行呆坏帐准备金将重点向纺织行业倾斜，新增的一百亿元规模主要用于解决棉纺织企业的压锭重组项目。
法律规定，国务院证券监督管理机构依法对全国证券市场实行集中统一监督管理，公开发行证券必须报经国务院证券监督管理机构或者国务院授权的部门核准或者审批。
南联盟总统指出，在新的一年里，南斯拉夫领导人和全国人民决心用政治手段，通过和平途径解决科索沃问题，以便使科索沃各族人民能够平等和睦地生活在一起。
现在是我们最后一次坐下来，把各自让步的底细和盘托出，互相再让一步以便保住赛季的时候了。”
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
双方表示希望在和平计划的基础上“能和平地解决波黑问题”。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
中美双方需要珍惜两国关系发展中来之不易的成果，进一步共同努力，为把一个繁荣、和平、稳定的世界带入２１世纪作出新贡献。
“废除‘出身论’给中国人以安全感，解放了一大批生产力，还创造了一个和谐平等的竞争环境，”知名历史小说家二月河如是说。
陵园西面两块石碑上分别刻有周恩来同志手书“千古奇冤，江南一叶。同室操戈，相煎何急”和中共安徽省委、省政府的“皖南事变殉难烈士纪念碑碑记”；东面两块石碑上分别刻有“新四军军歌”和“新四军军部成立前后史记”。
据此间媒体今天报道，今年头１０个月，斯里兰卡的茶叶出口额为４３０亿卢比（１美元约合６８卢比），比去年同期增长百分之二十五，比去年全年增加５亿卢比。
为根据居留权证明书计划来港的合资格儿童提供教育措施
预计到２００３年，全世界超大规模集成电路芯片市场将达到１万亿日元（约合７５亿美元）。
据捷克国家统计局日前公布的统计数字，今年头１１个月，捷克进口额为８５０６亿克朗（１美元约合３０克朗），出口额为７８８０亿克朗，分别比去年同期增长百分之八点九和百分之十九点六，外贸逆差由１２２１亿克朗降至６２６亿克朗，比去年同期减少了百分之四十八点七。
今年到目前为止，伦敦股票交易所英国上市公司的成交额为１３５２０亿英镑（约合２１６３２亿美元）。
目前，印尼最高检察院已发现苏哈托在国内７２家银行有２１０亿盾（约合３００万美元）的存款。
去年１到１０月芬兰向中国香港、印度尼西亚、泰国、新加坡和马来西亚等主要贸易伙伴的出口额达到１０７亿芬兰马克（１芬兰马克约合０．１９美元），相当于１９９６年全年的出口总量。
根据预算，柬在新一年的财政收入和支出均为１４９５０亿瑞尔（１美元约合３７００瑞尔），略高于１９９８年。
一台三星制的摄影机不到台币一万元，一件帅气的防风夹克，则只合台币二百元。
如果在短期内有六万六千名合资格的儿童抵港，本港的教育制度便须照顾较原先预期为多的合资格儿童。
海外上市公司成交额为２７２５０亿英镑（约合４３６００亿美元），比１９９７年增长了百分之五十。
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
根据这项计划，合资格儿童的居留权资格获得正式核实之後才会获准进入香港。
他补充：「有更多合资格儿童来港难免会对教育制度造成短暂的影响，但我们有信心在多项额外措施的配合下，整体教育质素不会因而受损。」
「我们将尽可能安排合资格的儿童填补现有的学额空缺，并会加设新班、聘请额外教师、加开适应课程、英语课程和短期预备课程。」
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
「我们需要额外学额以照顾更多合资格来港的儿童，建校计划会相应扩大。」
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
消费者使用产品後，若觉得品质不合，应有权利退回货品，少数有制度的大型公司，还可接受已开瓶用过的产品。
如果在短期内有六万六千名合资格的儿童抵港，本港的教育制度便须照顾较原先预期为多的合资格儿童。
王永平表示，他打算向政府申请约十二亿二千万元拨款，作为全年的额外经常开支，以及约十亿七千五百万元，作为未来五年的非经常开支，为六万六千名合资格儿童提供学额、辅助服务和财政援助。
由教育署及两间传播机构合办以「敬师爱生」为主题的剧本创作比赛中，他们获得两个奖项。
另外，商业、韩一、朝兴、外汇、平和、江原和忠北等７家不良银行被列为重点整顿对象，其中大部分已经合并或者被兼并，第一银行的出售意味着对金融机构的整顿已接近尾声。
今年７月，Ｒ·Ｈ·梅西百货公司以４１亿美元收购了联合百货公司，从而组成了全美国最大的百货集团公司；８月底，美国地区法院表示同意美国电话电报公司以１２６亿美元收购麦考移动通信公司的计划；与此同时，美国家用产品公司宣布以８５亿美元收购美国氰胺公司；联合铁路公司与诺福克南方铁路公司合并从而组建第一个连接东西海岸铁路系统的计划正在紧张策划之中……
美国两家老牌军工企业洛克希德公司和马丁·玛丽埃塔公司３０日宣布合并，组成美国最大的防务装备承包企业。
对于军工企业来说，洛克希德公司与马丁公司的合并以及今年５月另外两家老牌企业诺思罗普公司和格鲁曼公司合二为一都是因为同一个原因：冷战后美国国防开支日减，军工企业的规模和实力是争取到有限的政府武器采购合同所必备的条件之一。
这对合法的老夫少妻于两年前生下一个儿子。
产品质量国家监督抽查合格率基本在百分之七十五至七十八间徘徊，两成以上的产品不合格。
今年，他参加高考，并以合格的成绩被杭州大学录取。
今年上半年国家对五十六家羽绒服装企业抽检，有四十七家企业产品全部合格，占百分之八十四。
国家重点建设项目中国神马集团尼龙六六盐工程，今天一次投料试车成功，开始生产合格的尼龙六六盐产品。
在省、市两级政府的牵头和支持下，由温州市十一家著名企业合股创办的温州市海外投资实业总公司联合浙江省市场开发服务中心等省、市、县四家市场开发服务机构，创立了巴西中华商城有限公司。
提交这项条例草案旨在让当局得以对各项立法转变带来的影响作出适当和详尽的研究，以便决定各条款是否合乎公众利益。
在评选过程中，我们强调的标准是，要合乎中国书法艺术的正统要求，文词健康，字迹可识，书写如法，功力敦实，自立新意———这是我们中国书法艺术的特色，正是因为我们有这一特色才赢得了外国朋友们的关注。
「我们相信上述建议是务实的做法，让各方得以详细研究多项立法转变的影响，以决定这些条款是否确实合乎公众利益。」
格林柯尔制冷剂（中国）有限公司是格林柯尔集团北美公司与中国天津开发区总公司和中国南方证券有限公司合建的合资企业，总投资额五千万美元，其中外方投资额四千一百八十五万美元。
京九铁路线路走向和总体布局合理，输送能力大，并预留了发展条件；工程质量合格率达百分之百；各项技术标准选用适当，工程设计符合国家和铁道部有关新线建设的规定、规范、规程；采用的设备技术先进，系统完整，体现了九十年代科技水平；建设速度快；投资控制好；注意了节地造地和环保工作。
二是建立和健全具有自我发展和自我约束机制的包括各种金融机构的金融机构体系；同时金融机构的信贷结构合理，不良资产基本得到消化，优化资金配置，提高资金的安全性、流动性和盈利性，实现从粗放经营向集约经营增长方式的转变。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
他指出，在联合国事务中，中国始终不渝地恪守联合国宪章的宗旨和原则，认真履行自己的职责，积极支持联合国根据宪章精神所开展的各项工作，为维护世界和平、谋求重大国际和地区问题公正、合理的解决，为维护发展中国家的利益、增进各国之间的平等合作与谅解进行了建设性的努力，做出了积极贡献。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
报道说，今年一季度货币供应量增长基本正常；储蓄存款保持稳定；贷款收入增加较多，结构基本合理；汇率稳定，外汇储备增加。
王丽丽说，中国银行作为支持外商投资企业融资发展的主渠道，将继续贯彻“积极、合理、有效地利用外资”的方针，发展开发区及外商投资企业信贷业务，提高信贷管理水平，促进外商投资企业健康发展，壮大中方实力，增强中国的综合国力。
近年来，泉州充分发挥侨港台优势，积极、合理、有效地利用外资，三资企业、外资企业蓬勃发展。
在产品结构上，投资类产品超过三分之一，消费类和元器件产品，比例亦较合理。
中国援建多哥的３万人体育场工程第一期──主体柱、梁基础工程于２２日在第１０轴合龙，比预定工期提前一个月完成任务。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
此外，还会考虑为大额私营资金制定一个合适而国际通用的资料披露和监察制度，当大额资金在国际市场流动时，各个经济体系的有关监察机构应加强联系及讯息交流。
合适的申请人将获邀参加於明年二月或三月举行的最後面试。
索珠乡丁拉村村支书与村委主任私分公款的情况，在财务帐目公开时被群众发现后，及时挽回了损失，依法处理了当事人，推选更为合适的村委主任人选。
由于ＣＩＰＭ认真阅读工程师对外来往的文函，及时纠正了这个不合适的合同用语，避免了由此小小差异可能引起的严重后果。
他还说：“在游泳和跳水运动中，我们认识了水，感受到了它的博大和力量，从而产生了与它合为一体的念头。
与长期以来国家独资、政企合一的垄断性中国电信体制截然不同的是，中国电信（香港）现已成为严格按照国际规范组建的境外上市公司，国家最终持有中国电信（香港）总股本的百分之七十七点六，海外策略投资者和公众则持有百分之二十二点四。
在法庭上，一起滥用水的案件正在审理，起诉者起诉、被告辩护、法庭合议，直至宣判。
国务院副总理李岚清、国务委员罗干以及钱冠林等有关方面负责人参加了这次接见并和代表们合影留念。
常柴公司与万县市三峡柴油机厂合资组建常柴万县公司，总投资三千五百万元，其中常柴投资二千一百万元，生产国家驰名商标“常柴牌”单缸柴油机。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
补充规定还明确，中外合资经营企业的投资者均须按合同规定的比例和期限同步缴付认缴的出资额。
中美合资上海先灵葆雅制药有限公司建成投产
由韩国大宇公司、韩国东洋镀锡工业株式会社和中国有色金属工业海南公司等合资六千六百多万美元兴建的海宇镀锡薄板厂，年产十万吨镀锡薄板，填补了海口工业项目的空白。
他说，包头鹿西罗纳稀土有限公司原为中美合资企业，一九九六年又吸收了法国罗纳普郎克公司的股份，由稀土初加工向深加工发展。
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
上海浦东第三家中外合资对外贸易公司－－中国技术进出口总公司与韩国株式会社鲜京合资的中技－鲜京贸易有限公司，日前在浦东开张营业。
今天下午，布朗还参观了位于上海漕河泾高科技开发区内的上海电子元件公司和美国ＡＭＰ中国有限公司合资建立的上海安普连接器有限公司，并为上海航空公司引进美国的第六架波音飞机剪彩。
在宁波期间，委员们还参观了香港特区全国政协委员、恒兴基立集团（国际）有限公司董事长施祥鹏与当地合资的繁景花园。
次年春天，在江苏、浙江农村取经后，郭凤莲办起了大寨第一家与其它省合资的企业。
中德合资天津赫素制药有限公司十月二十七日开业。
中德合资天津赫素制药有限公司开业
中国最大的中外合资医药企业之一－－上海先灵葆雅制药有限公司日前建成投产。
近年来，宁波港不断加大对外开放力度，吸引了日本、德国、美国、挪威、泰国、印尼以及香港、台湾等地客商纷纷前来合资兴建储罐、码头和集装箱堆场等。
这家公司是由天津力民制药有限公司与德国赫素控股有限公司合资组建的，是天津第二家通过ＧＭＰ认证的制药企业。
前两家公司是上海东方国际（集团）有限公司与日本三菱商事株式会社、美国大陆谷物公司合资的东菱贸易有限公司，上海兰生集团公司与韩国大宇株式会社合资的上海兰生大宇有限公司。
注册于浦东新区的上海茉织华股份有限公司，是目前中国最大的中外合资服装出口企业，主业从事外销工作服的加工生产，目前生产规模已达年产一千五百万件套，产值超过八亿元。
该草案对林地使用权和林木的流转作了新的规定：“森林、林木可以转让；林地使用权和林木可以作为合资、合作造林、营林的出资或者合作条件。”
前两家公司是上海东方国际（集团）有限公司与日本三菱商事株式会社、美国大陆谷物公司合资的东菱贸易有限公司，上海兰生集团公司与韩国大宇株式会社合资的上海兰生大宇有限公司。
其中，外资银行分行一百三十一家，本地注册银行十一家，外资财务公司五家，外国保险公司八家，中外合资投资银行一家。
此外，威海经济技术开发区还与韩国有关地区合作，设立了迄今山东省最大的韩商投资专用工业园地－－庆南工团，目前，庆南工团已确定入驻项目十二项，项目总投资七千三百一十万美元，初步形成了以汽车及汽车零部件加工为主导的三大产业。
今年９月，美国菲利普斯石油公司和日本石油公司等多家公司，与哈国家石油公司签署了一揽子合作勘探开发哈里海大陆架石油天然气的“世纪合同”，这些合同将在今后４０年内产生７０００亿美元的巨额利润。
河南春都集团瞄准三峡库区丰富的生猪资源，与万县市食品罐头厂合作，双方共同投资三千万元，建立了万县市春都有限公司。
中美将合作建造中国第一座大容量天然气发电厂
同时，俄也得到了哈作出的在开发里海北部石油时优先同俄合作的许诺。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
李鹏总理说，这次访问增进了彼此间的友谊和了解，为中吉两国进一步合作奠定了良好基础。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
而去年底和今年初，香港长江集团更是投资十二亿多人民币与沈阳市政府合作进行城市交通建设。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
「鉴於这草案提供立法工具使中央人民政府权力范围内发出的指引得以有效，我们相信临立会的成员会谅解并合作确保草案得以迅速通过。」
同时，在与ＣＩＰＭ合作中逐渐成长的中方管理人员，也变得善于“以中对洋”。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
闽台合作发展福建汽车工业
在这一新的历史条件下，联合国面临着严峻的考验，在维护世界和平与稳定、促进各国合作与发展方面，任重而道远。
据了解，为保证此联网核查系统的安全，除在网络上设置“防火墙”外，海关还与有关部门合作开发了安全保护系统，设置了身份认证中心，对每一个上网用户进行严格的身份认证。
一九九六年中国和委内瑞拉在合作生产乳化油项目上签署了一份总投资额达三点二亿美元的协议。
该草案对林地使用权和林木的流转作了新的规定：“森林、林木可以转让；林地使用权和林木可以作为合资、合作造林、营林的出资或者合作条件。”
天津将与外商合作扩大连锁商业规模
中国方面将同美方合作，推动扩大美国对华出口，也希望美国银行给于对华出口以积极的支持。
庆典节目最精彩的一环是接着的香江组曲大汇演，由本地八位顶尖歌手与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，以娓娓动听的歌乐声庆祝香港回归。
近一段时间来，由于双方合作采取了一些措施，情况已有所改善。”
厦门福兰普利超市有限公司是美国必纯士国际实业集团和中国厦门对外供应总公司、菲律宾菲力环球国际公司三方合作的福建省首家零售业中外合资企业。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
天津外贸总公司与日本大荣公司合作开办连锁超市，去年的销售额超过六千万人民币，另外，大荣公司在中国的采购已达上千万美元。
早在八十年代，荷兰跨国公司菲利浦公司就与武汉合作建立了第一个合资企业长飞光纤光缆有限公司。
该集团先后与澳门宝法德公司、清华大学合作在澳门设立了清华－－宝法德技术开发中心；引入内地高附加值的光电仪器产品，兴办了澳门光电仪器有限公司，填补了澳门工业的一项空白。
事实证明，冷战结束后，中美两国的共同利益不是减少了，而是增加了；双方合作的领域不是缩小了，而是扩大了；双方对维护世界和平与稳定的责任不是减轻了，而是加重了。
高国珠谈到，将于外资合作经营总投资四十九亿元人民币的沈大高速公路有限公司已获国家外经贸部批准。
其中由美国市场有限公司联合四家美国公司共投资二亿美元，联合开发北海市涠洲岛旅游项目，美国纯品集团也投资二千万美元，在北海兴建一座大型果汁加工厂，而来自英国的西门子普莱赛机构有限公司则投资二千六百万美元，与北海市合作兴建北海机场候机楼。
这些合作包括：与大型连锁企业合作投资，发展连锁商业，促进外贸出口；加强与国外大型连锁企业的采购部门进行供货合作；根据大型企业对中国商品的需求和经营特点，解决制约出口发展的因素等。
高国珠说：“外商与辽宁合作的领域还在不断拓宽。”
今年，上海港还与有关部门合作开辟了多条海海联运、江海联运、河海联运、公路海路联运，铁路海路联运等专线，使上海港成为国内运输方式最全的港口，扩大了上海港的内陆腹地范围，增加了货量。
补充规定最后指出，中外合作经营企业和外商独资经营企业比照本规定执行。
特别是中新合作开发的苏州工业园区、昆山经济技术开发区、张家港保税区等十一个国家级开发区，一直是外商投资的热点，今年吸引的外资占全省一半。
据悉，美国西屋公司与上海电气集团的合资协议包括三十万千瓦火电机组关键部件合作生产、同时扩大六十万千瓦机组在各个领域内的合作；美国通用电气金融公司和上海电力公司的合作包括投资建设四台十万千瓦级的燃气轮发电机组。
天津外贸食品公司与香港华润公司合作开办华润超市连锁店，开业不到一年时间，已设立了十一家商店，双方在出口方面也有佳绩。
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
一九九五年和一九九七年，张世元先后与广西南宁和博白的蜜农合作，进行南北双向流动养蜂。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
朱秉刚说，对外合作勘探开发石油天然气资源，是中国的一项重大能源战略决策，这是充分考虑国情后做出的一项正确选择。
中国石油天然气总公司负责人朱秉刚日前在重庆召开的一次研讨会上说，中国石油天然气总公司不但在油气的勘探开发方面愿与外国公司合作，同样，在石油天然气的下游利用项目上，也愿与国外公司进行广泛的国际合作。
我将同叶利钦总统和其他俄罗斯领导人一起，共同探讨建立面向二十一世纪的睦邻友好、互利合作的中俄关系，把两国在各个领域的合作提高到新的水平。”
朱秉刚介绍说，一九九三年，中国政府颁布了《中华人民共和国对外合作开采陆上石油资源条例》，从此开始了中国陆上石油天然气对外合作的新篇章，石油天然气对外合作的范围由南到北迅速扩大。
此外，这家公司还将规划同国外公司合作建设以天然气为原料的乙烯厂，年产乙烯三十万吨，这个项目投资大约六十亿人民币，建成后将改变重庆及四川地区几乎所有化工原料均从各地调入的状况。
这些歌手的名字在香港和海外华人社区家喻户晓，他们与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，一起演绎特别为香港回归而谱写的《回归颂》，并演唱中国民歌组曲。
这６项文件是：中国向吉尔吉斯政府提供贷款协定、成立中吉政府间经贸混委会协定、中国向吉尔吉斯赠送物资换文、中吉两国文化合作协定、互换两国领事条约批准书、中国贸促会和吉尔吉斯工商会合作协议。
富士山，海拔３７７６米，不及珠穆朗玛的一半，但在太平洋西岸的这个群岛上，她却是千峰之最，且是大自然的杰作，使她在世界无数火山遗迹中，如鹤立鸡群，无怪乎日本人视之为大自然的馈赠，称之为“圣岳”。
尽管四处弥漫着硫磺的臭味，但是人们还是大胆争吃着那被温泉煮熟、煮黑了的鸡蛋，好奇的姑娘们更把纤手伸入温泉中去试温，却被烫得尖声怪叫。
“都觉得我熊，公众依然把泰森当做拳坛上最狠的家伙。
一九九三年，长江中游的九江大桥建成通车，为横贯中国南北的京（北）九（龙）铁路如期竣工创造了良好条件。
此外，巴西女子国家队在阿根廷举行的南美足球赛上，横扫千军如卷席，登上了冠军宝座，并将代表南美地区参加明年６月在美国举行的世界女子足球锦标赛。
在这种情况下，以科学的方式进行贸易统计是重要的，再利用传统的贸易收支平衡方式来衡量国与国之间的贸易关系已脱离现实。
以著名油画《良宵》轰动画坛的画家刘宇一教授，日前在南京将他发现的一块雨花石——“神州五绝石”公之于世。
一九九七年盛夏，福建省梨园戏实验剧团第一次赴台，千年古剧轰动台北。
一八六二年德国巴伐利亚州最早发现始祖鸟时，曾轰动全球。
这是约旦官方首次对美国飞机２８日轰炸伊拉克北部防空阵地作出反应。
在此期间，西非维和部队曾出动战斗机轰炸叛军阵地，炸死叛军约５０余人，维和部队方面的伤亡人数不详。
约旦和利比亚反对美国轰炸伊拉克北部
每到雨季，洞庭湖往往受“四水”和长江的顶托而洪水泛滥。
他说，委内瑞拉沥青石储量丰富，达到四百亿吨，而中国已经制定了一个规模宏大的能源发展计划；奥历若克乳化油作为一种新型燃料，已经受到越来越多的电力企业的青睐。
最早建设、规模宏大的湛江港，现拥有生产性泊位三十一个，其中一至七万吨级深水泊位二十四个，年吞吐量达一千八百多万吨。
中国科学院紫金山天文台今天宣布，中国已经建立全国性观测苏梅克—列维９号彗星撞击木星的网络，并制订了规模宏大的天文监测计划。
受当时国力所限，这一宏伟的规划未能如愿。
成立典礼在宏伟壮观的香港会议展览中心新翼举行，江泽民及香港特别行政区行政长官董建华均在典礼上致辞。
本报开辟这个专栏的目的，就是要弘扬这种至为宝贵的精神，介绍支部书记的工作经验，为推动党的基层组织建设尽一份力量。
其宗旨是，以中华民族传统文化为纽带，联系和团结海内外同胞，弘扬民族文化，展示祖国优秀艺术的魅力，展示华侨、华人艺术家在艺术领域和世界文化交流中的成就和风采。
美国朋友赛克勒先生及其夫人，以满腔的热忱，为弘扬我们的书法艺术而献出了很大的力量，并希望将这门灿烂的艺术推向世界，使更多的朋友们认识她，珍爱她。
以支持中共党外有代表性、有影响的高级知识分子，特别是中国科学院、中国工程院和教科文卫领域的中青年杰出人才出版学术著作，开展科学技术、文化艺术研究，促进国内外学术交流与合作，弘扬中华文化，同心共兴中华为宗旨。
一九二八年十二月二十九日，时任东三省保安司令的张学良和张作相、万福麟等联名向全国发出通电，宣布遵守三民主义，服从国民政府，东北各地换下原先悬挂的五色旗，改为悬挂青天白日满地红国旗。
多年前，巴廖尼创作了一首名叫《小小爱情深似海》的歌曲，瞬间红遍意大利，使巴廖尼成了家喻户晓的流行歌曲曲作家。
一些市民反映，家中阳台上春秋季才开花的盆花如一串红、二乔玉兰等，现时也红花绿叶，十分美丽。
据万博省副省长席尔瓦介绍，安盟军队２８日企图占领该市以西３０多公里处的卡伦加镇，但在政府军猛烈的火力还击之下，安盟武装不得不后撤。
目前，西班牙企业家联合会正在举办有关欧元的各种类型的培训班，鼓励企业主们抓住这一历史机遇，力争在欧元区不断拓展新的空间，后来居上。
去年圣诞节前夕，上班族林小姐风闻韩圜剧贬，去韩国观光正是时候，於是便呼朋引伴去「瞎拼」。
要加强军政、军民团结，真正做到与各族人民同呼吸、共命运、心连心。
声明呼吁美国放弃武力解决问题的政策，根据国际法通过外交途径解决问题，并要求尽快解除对伊已实施８年之久的国际制裁，以减轻伊拉克人民正在遭受的巨大痛苦。
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
他们对非洲大陆、特别是大湖地区的武装冲突表示忧虑，呼吁国际社会支持非洲为解决内部冲突所作的努力。
他呼吁使伊拉克问题回到政治解决的轨道上来。
南斯拉夫联盟总统米洛舍维奇３０日晚发表新年文告，呼吁南斯拉夫人民在新的一年里尽最大努力维护祖国的自由和独立，加强同世界的交往。
安理会呼吁安哥拉冲突双方协助寻找空难幸存者
会议结束时发表公报重申支持卡巴总统领导的塞拉利昂合法政府，并呼吁叛军立即放下武器，停止敌对行动，通过对话和谈判解决冲突。
本月１６日夜至１９日美英对伊进行导弹袭击后，也门呼吁召开阿拉伯紧急首脑会议，讨论美英袭击后的伊拉克局势和恢复阿拉伯团结等问题。
突尼斯再次呼吁国际良知采取行动，停止流血，结束毁灭性战争，并为和平解决冲突创造条件。
陈元呼吁加强国际合作推动世界经济发展
联合国安理会２９日发表主席声明，“紧急呼吁安哥拉政府和争取安哥拉独立解放全国联盟（安盟）立即和联合国驻安哥拉观察团（联安观察团）进行全面合作”，以便使联合国工作人员能够到达联合国运输机的失事地点，寻找可能生还的幸存者。
反电脑病毒专家们呼吁对可能会出现的新“远程探险者”病毒新版本给予密切关注。
专家呼吁中国医药业应改变重原料药生产、轻制剂开发的做法，尽快赶上世界制药业的发展潮流。
声明呼吁紧急召开阿拉伯国家首脑会议，讨论伊拉克问题的最新进展，共同致力于解除对伊制裁。
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
目前，除威廉姆斯和威利斯公开呼吁外，只有极少数人赞成投票。
美国驻中国大使尚慕杰６日在纽约美中关系全国委员会举行的午餐会上发表演讲，呼吁美国“以战略眼光采取持续可靠和建设性的对华政策”，以坦诚全面的对话来解决同中国在一些问题上的分歧。
自海协成立以来，不断向海基会指明这一严重伤害两岸同胞感情、破坏两岸和谐气氛的不人道行为，期能引起台湾有关方面的重视，赔偿损失、追究责任、严惩凶手，并呼吁通过两会协商从根本上制止这一暴行。
为此，他呼吁工业国家应尽早消除阻碍世界经济全球化进程的障碍。
联大主席呼吁国际社会增加对越援助
联合国为调解矛盾，曾通过一系列决议，呼吁停止外来干涉，恢复希土两族和谈。
此消息显然有假，因为，昨天新泽西网队明星威廉姆斯便也加入呼吁公开投票的阵营。
他呼吁有关各国汲取教训，总结经验，完善金融体系，将危机化为机会，并欢迎其它地区工商巨子前来投资，参与东亚地区的发展与振兴。
美驻华大使呼吁美采取建设性对华政策
中国人民银行副行长陈元２８日在此间举行的国际货币基金组织第４８次临时委员会会议上发表书面讲话，呼吁世界各国加强合作，推动世界经济持续发展。
藤森总统在开幕式上呼吁安第斯国家共同努力实现地区一体化，以摆脱不发达的状况。
联合国大会主席塞缪尔·英萨纳利今天在此间举行的记者招待会上呼吁国际社会进一步帮助越南恢复和发展经济。
他呼吁参加今年１１月在巴黎举行的“援助越南巴黎国际会议”的国家扩大对越南的经济援助。
他还呼吁各国团结一致对付外债、贩毒以及暴力活动，本届安第斯议会会议将延续到十六日。
更重要的是，公平会提醒有意参加者，不要加入时满怀发财梦，只注意到奖金的额度和国外旅游、钻石翡翠等荣衔，却忽略了将来的退路。
记者在日前召开的第七次中日经济讨论会上获悉，中日贸易和经济技术合作发展态势良好，互利互补、形式多样、日益紧密、稳定发展的中日经贸合作关系已初步形成。
中国进出口银行与中国银行今天签署了《出口卖方信贷委托代理协议》，两行间互利互补的合作关系由此进入了一个新的阶段。
深圳与香港开始了口岸、交通、能源、通讯等城市基础设施的对接，基本具备了与香港国际性金融、运输、信息中心等功能互补的条件。
共谋发展，优势互补，是西南地区联合发展的主要特点。
这６项文件是：中国向吉尔吉斯政府提供贷款协定、成立中吉政府间经贸混委会协定、中国向吉尔吉斯赠送物资换文、中吉两国文化合作协定、互换两国领事条约批准书、中国贸促会和吉尔吉斯工商会合作协议。
各级慈善组织坚持互助互济、扶贫帮困的宗旨，吸收慈善资金四百六十八万多元，实施助困、助医、助学、助残等十五个方面的项目，资助款达二百零五万元，有三万七千多人受助。
双方一致同意，两国将在平等互利的基础上，进一步发展两国、两军在各个领域里的合作，把两国间的友好合作关系提高到一个新水平。
他表示：“自从吉尔吉斯独立以后，两国贸易额有了较大增长，这主要是边贸，我同意在平等互利的基础上进一步扩大经贸关系，对中国的企业家来吉投资问题中国政府持积极态度。”
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
我将同叶利钦总统和其他俄罗斯领导人一起，共同探讨建立面向二十一世纪的睦邻友好、互利合作的中俄关系，把两国在各个领域的合作提高到新的水平。”
记者在日前召开的第七次中日经济讨论会上获悉，中日贸易和经济技术合作发展态势良好，互利互补、形式多样、日益紧密、稳定发展的中日经贸合作关系已初步形成。
中国进出口银行与中国银行今天签署了《出口卖方信贷委托代理协议》，两行间互利互补的合作关系由此进入了一个新的阶段。
中国政府鼓励和支持中国企业界在平等互利的基础上参与吉尔吉斯的经济建设。”
各级慈善组织坚持互助互济、扶贫帮困的宗旨，吸收慈善资金四百六十八万多元，实施助困、助医、助学、助残等十五个方面的项目，资助款达二百零五万元，有三万七千多人受助。
儿童福利院十六年如一日地关心、爱护他，去年以来，仅为他交纳学费、买资料、买营养品，就花了三千多元人民币。
她说：“花掉巨额经费研制的卫星却成为漂浮于宇宙的废弃物，但还是希望能最大限度地利用这颗卫星”。
六十五岁的香港居民卢光辉五年前回广东探亲时，从深圳坐汽车到广州花费了四个小时；今年，他从深圳回到广州仅用了九十分钟。
据介绍，仅第一期合同，中方就支付了约七千三百万元人民币，当时很多人提出疑问，花费这么大的代价，聘请这些咨询专家值得吗？现在，越来越多的人打消了这种疑虑。
「对方只是在弯道中滑一大跤，输了这一回合，但不表示从此退出比赛。
石油输出国组织（欧佩克秘书处２８日宣布，该组织七种市场监督原油一揽子平均价上周继续下滑，从前一周的每桶９.７８美元滑落到上周的每桶９．５０美元。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
不过，李志村认为，价格滑落、利润缩水只是「近忧」，更可怕的「远虑」则是东亚金融风暴造成全球经济「弱化」，导致产业萧条、需求不振。
他说，将这场金融危机看成是东亚各国经济由巅峰滑向谷底的转折点是大错特错的。
现在，战后一个历史时期即将画上一个句号。
开发银行的资金来源渠道很多，一是国家财政划拨的五百亿注册资本；二是向金融机构发行债券；三是向国外发行债券以吸引外资，或向国外商业银行贷款；四是人民银行的拨款。
大庆油田、胜利油田、辽河油田等十几个老油区划出了部分地区作为提高采收率的对外合作区块。
目前，十个农业高新技术开发示范区，已划出了十八万亩土地作为中心示范区。
欧盟已决定制定对乌关系发展战略，乌同欧盟关于建立自由经济区的谈判也已开始，与俄罗斯成功地划分了１２００公里的陆上边界。
战后初期，苏、美、英、法四大国据据“雅尔塔协议”划分了势力范围，并分区占领了德国及其首都。
陕西省组织编制全省旅游发展总体规划，改革管理体制，对重点景区成立管委会，划分旅游景区为省、地、县三级，第一批省级旅游景区为法门寺、乾陵、黄帝陵、汉阳陵、华山、壶口瀑布、骊山、太白山。
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
她还透露，将在法律改革中重新调整发牌制度，日后会将中介人角色分门别类，划分对保荐人与财务顾问的不同要求。
根据规划，面积六百四十三平方公里的湄州湾将划分为南北岸两个各具特色的区域进行建设。
按照国务院提出的议案，设立重庆直辖市后，万县市、涪陵市、黔江地区所辖行政区域划归重庆市管辖，总面积将达到八点二万平方公里，总人口三千零二万人。
虽已是寒冬，大寨虎头山却松柏青青，站在山上眺望，层层梯田尽收眼底，座座厂房星罗棋布，隐隐传来的隆隆机器声和商贩的叫买吆喝声，划破了冬日的静寂。
医院也将根据急救卡上的有关内容及时通知当地区县保险公司前往急救医院提供保险服务；保险公司对保险责任范围的医疗费用在保险金限额内将予以支持，并将在审核医院有关文件后，在十个工作日内，把应付款项划入医院帐户，医院需开出收据以作证明。
宁波海事法院受理案件后，立即设法向肇事船船东送达有关法律文书，并进行了一系列调查、核实、验证，与各方当事人协商调解，最后达成调解协议：由巴拿马某海运股份有限公司赔偿舟山市普陀渔业集团海洋运输公司船舶、货物及其他损失八十一万美元，赔偿七名遇难船员家属十七万美元，为拖欠多年的涉外海事案划上了句号。
尤其韩国和台湾一样，石油要仰赖进口，成本上已经吃亏，如果要外销，利润又会被运费和关税吃掉，根本不划算，可惜野心勃勃的韩国业者却仍一味求大。
总之，我们会积极利用国际上有益的各种融资方式，整体上降低我们融资的成本，化减我们的金融风险。
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
搞好金融工作，化解金融风险，事关重大，任务紧迫。
各地要防范和化解农村金融风险，改善农村金融服务；要切实加强农村基层组织和干部队伍建设、民主法制建设和精神文明建设，促进农村社会的稳定。
面对亚洲金融危机给中国经济发展带来的挑战，金融行业进一步加快了金融体制改革的步伐，在防范和化解金融风险方面取得积极进展。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
我们将采取更加积极有效的措施，扩大内需，调整结构，增加出口，努力化解亚洲金融危机带来的影响。
我们会进一步深化金融体制改革，加强金融监管力度，化解金融风险，将亚洲金融危机对我们造成的不良影响减小到最低程度。
自从１１月中旬伊拉克武器核查危机化解以来，在联合国秘书长安南和国际社会的共同努力下，伊拉克恢复了同联合国特委会和国际原子能机构的合作，核查工作取得了进展。
他呼吁有关各国汲取教训，总结经验，完善金融体系，将危机化为机会，并欢迎其它地区工商巨子前来投资，参与东亚地区的发展与振兴。
文章最后强调，没有稳定的、安定团结的政治局面，一切美好的蓝图都将化为泡影。
劳动归来的大学生们在昨天的座谈会上畅谈体会，认为义务劳动使爱国之心得以化为报国之力，很有意义。
（两岸交流话“第一”）台湾班：从“地下求学”到网络招生
（两岸交流话“第一”）谁家玉笛暗飞声散入春风满洛城
（两岸交流话“第一”）福建涉台立法日趋完善
交响曲全曲分三个乐章：「天」追溯中国人源远流长的历史；「地」探讨大自然与五行的平衡；「人」怀念勇战沙场和饱受战乱之苦的人。
杨大使还说，在新春佳节之际，我们更加怀念台湾同胞，祖国统一是顺应历史潮流的伟大事业，是海峡两岸人民的共同愿望，这一愿望一定能实现。
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
我一点也不怀疑欧文将是未来几年内真正的巨星，”他说。
但从这次行动所选择的时机来看，人们普遍怀疑还有另外不可告人的动机，那就是转移国内公众的注意力，缓解克林顿在弹劾问题上面临的压力。
但这两年来，很多人以怀疑的眼光看他们，不相信这位年近八十的老阿公还有生育能力。
但千年历史演变，无一人怀疑它的公正性和不可动摇的权威性。
因为猜疑和莫明的不信任，一些年轻夫妻无端怀疑自己的配偶，他们当中不少人是背着对方偷偷去做亲子鉴定的。
年近岁末，尽管各种数据尚未最后统计出来，但所有的人都毫不怀疑，中国已经安然度过了充满挑战的一年。
学者们认为，张学良建设东北是从强烈的爱国心出发，怀有捍卫国家权益，抵御外侮的目的。
一位当地官员说，野马的尸体是２７日和２９日被发现的，其中包括小马和怀孕的母马。
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
假新闻虽然为数甚少，但影响极坏。
重大工程质量事件增多，如九江大堤决口段质量问题、北京西站质量问题，都造成了极坏的影响。
沈国放说，该法案是一项带有政治歧视性的对中国极不友好的法案，它是对中国计划生育政策的污蔑，严重违背了联合国宪章的宗旨和原则，在向联合国多边机构提供援助方面开了一个很坏的先例。
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
在荷兰一年一度的花节盛会上，人们用万朵鲜花扎成各式彩车，欢聚街头。
旅日华侨和台湾同胞２００多人今晚在中国驻日使馆欢聚一堂，喜迎羊年新春佳节。
２月１２日晚，中国驻瑞典大使唐龙彬为当地华人举办春节冷餐会，近８０名侨胞、华裔朋友同使馆人员欢聚一堂。
昨晚，我驻英国大使冀朝铸在中国使馆举行迎春招待会，３００多旅英华侨、华人欢聚一堂，喜庆羊年春节。
湖北等受灾省市和贫困地区的商业部门，把节日市场供应的重点放在肉、菜、糖等“菜篮子”商品供应上，确保灾区人民买到称心的商品，过上欢乐的节日。
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
浙江欢迎更多台商投资
发言人补充，欢迎毛里求斯国民继续到访香港。
政府欢迎毛里求斯就特区护照的宣布
最近举办的首届“赛克勒杯书法比赛”，擢举广征散布在各地最新成长的书家们的书作珍品，深受读者欢迎。
据会议透露，在投资方向上，天津鼓励台商投向基础设施、基础产业、资金技术密集型产业、高科技项目，参与国有大中型企业技术改造，投资第三产业试点项目，并欢迎台湾金融资本和产业资本来津设立金融机构。
四川省政府日前宣布，欢迎并鼓励外国公司参与四川的股份制改革。
小学生创作展在北角百福道四号四楼及五楼教育署辅导视学处美工教育资源中心展出，开放时间为星期一至五，上午九时至下午五时，星期六上午九时至中午十二时，星期日及公众假期休息，欢迎市民参观。
中国国家计划委员会副主任叶青２３日在国际能源署特别会议上说，中国将扩大能源领域的对外开放与合作，并欢迎外商前往中国投资。
德外长欢迎北约对塞族的最后通牒
这是他今天上午在“庆祝北京外国企业服务总公司成立十八周年暨欢迎李德汉先生第六十次访华新闻介绍会”上所表示的。
河北万吨级生物钾肥工业性示范生产线，最近投入试运行，其生产的“巨微”牌生物钾肥深受农民欢迎，并开始批量走向国际市场。
拉美一体化协会欢迎中国观察员
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
他呼吁有关各国汲取教训，总结经验，完善金融体系，将危机化为机会，并欢迎其它地区工商巨子前来投资，参与东亚地区的发展与振兴。
德国外长金克尔２３日说，他欢迎北约对波黑塞族发出的最后通牒。
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
此外，研讨会尚有少量名额空缺，欢迎没有报名但有兴趣参与的教师於上述时间出席。
陕西省西安市市长冯煦初日前在接受记者采访时说，近两年来，西安市不断加大改革步伐，制定了六十多项对外开放的优惠政策，欢迎世界各地更多的客商前来西安投资、旅游和观光。
他代表中国政府欢迎与会者今年９月赴中国香港出席国际货币基金组织临委会下一次会议和１９９７年年会。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
会谈前，基纳纳主持了盛大阅兵仪式，欢迎迟浩田及其一行。
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
政府发言人今日（星期四）在回应毛里求斯政府发出的新闻稿时，表示政府欢迎毛里求斯政府将给予香港特别行政区护照持有人免签证往毛里求斯的宣布。
我们欢迎美朝会谈取得的初步成果，并一直在发挥积极的作用。”
劳工处将由明日（星期五）起一连两日举办一项展览，介绍该处所提供的就业选配服务，欢迎市民前往参观。
阿卡耶夫说，两国的经贸合作关系势头很好，中国目前已成为吉尔吉斯的重要贸易伙伴，吉尔吉斯希望将两国的经贸关系提高到一个新的水平，欢迎中国企业到吉尔吉斯投资。
基座由方圆构成，象徵九州方圆，环衬的长城图案，象徵伟大的祖国。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
据专家介绍，木星是太阳系中最大的一颗行星，与地球一样环绕太阳运转。
由于过去长期围湖造田造成洞庭湖湖面缩小，调蓄洪水的能力减弱，湖南省今年将大规模实行平垸行洪、退田还湖。
今年上半年新借款一百六十六点零亿美元，比去年同期增加十六点五亿美元，增长百分之十一；还本付息一百八十一点六亿美元，比去年同期增加六十二点三亿美元，增长百分之五十二点二。
公报要求美国尊重古巴的领土完整，把关塔那摩军事基地还给古巴，并立即停止封锁。
对二十五度以上的坡地，要停止开垦，已开垦的要有计划有步骤退耕还林；二十五度以下的坡耕地，要建成高标准梯田。
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
阿布巴卡尔说，国际原油市场目前仍无好转迹象，尼石油收入不大可能大幅增加，而明年军政府将还政于民，这将增加政府开支。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
叶利钦说，比使用暴力更好的办法是缓和局势和通过外交途径取得一致。
随着两岸关系气氛缓和，趋向稳定，今年来两岸经贸合作和科技、文化交流以及人员往来持续发展。
中方表示关注朝鲜半岛局势的发展并真诚希望朝鲜半岛局势缓和、稳定。
中方希望有关各方为缓和朝鲜半岛局势继续做出建设性努力。
对有特殊困难需要缓缴税款的企业，要依法从严审批，并在缓缴期满后即将税款补缴入库，绝不允许以困难为由长期拖欠国家税款。
事实上，由于前几年抑制经济增长的主要障碍－－通货膨胀和基础产业“瓶颈”均已明显缓解，宏观经济环境趋于宽松，中国经济发展正处于比较有利的时期。
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
这条铁路建成后，每年将有一千万吨“三西”（山西、陕西、蒙西）优质煤经此从天津港下海出口或运往中国南方，可缓解中国北路煤炭因外运量不断增长而沿海港口煤炭运力不足的矛盾，并改变目前煤炭运输开放式作业、污染严重的状况，改善当地的投资环境。
借助商业银行遍布全国的营业性分支机构网络和优势，将政策性金融业务委托给商业银行代理，是缓解上述问题的一条有效途径。
中国采取高度负责的态度，为缓解亚洲金融危机作出了自己的积极贡献。
罗马尼亚决定大力发展首都的地铁交通，计划在２０１０年前使布加勒斯特的地铁运行里程增加百分之五十，以缓解日趋拥挤的地面交通。
吸引外资已成为这个世界第一人口大国缓解就业压力的有效办法。
中国把吸引外资作为缓解就业压力的一个有效办法。
但从这次行动所选择的时机来看，人们普遍怀疑还有另外不可告人的动机，那就是转移国内公众的注意力，缓解克林顿在弹劾问题上面临的压力。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
这项工程的建成投产，不仅将缓解国内尼龙六六盐原料供应的紧张状况，而且将对河南省乃至全国的橡胶、轮胎、化工、化纤行业产生重大影响。
由于历史原因，过去这一地区发展速度非常缓慢，城市化水平很低。
据国家环境保护总局最新统计，太湖流域已有一百四十三家污染大户由于治理无望或治理进度缓慢被强制关闭。
去年中国进口增长百分之二点五，为九十年代以来增长最缓慢的年份。
另有一百四十三家企业由于治理无望或行动缓慢已被关闭。
比如，农产品销售不畅，价格下跌；乡镇企业发展遇到困难，速度和效益下降；农民收入增长缓慢，等等。
过去，由于交通不便和工程久议不决，三峡库区迟迟得不到有效开发，发展相对缓慢滞后。
推算预期寿命会在未来二十年继续上升，但其增加速度则较以往缓慢。
造成各地城镇污水处理厂建设进展缓慢的主要原因是资金严重不足。
一是祖国大陆主要外贸港口与台湾各港口之间开通了运送两岸贸易货物的集装箱班轮航线，两岸贸易货物虽然仍需绕经第三地，但不需换船；二是两岸国际集装箱干线班轮可以挂靠两岸港口，改变了两岸航运企业的经营环境，有利于实现运输网络的合理布局。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
自一九九九年一月一日起，香港、澳门中旅社开始接受通行证的申请，十五日将签发出第一批证件，在此期间如有急需换、补证件的，将签发入出境通行证。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
它是从发射到接收、集数字视频、数字音频、数据和交互式业务于一身的数字传输系统，标志着中国已系统地掌握了这项国际竞相角逐的高技术，奠定了中国电视产业升级换代的技术基础。
这位官员说，一九九九年一月一日停止签发“港澳同胞回乡证”，在此之前签发的证件在有效期内可继续有效，持证人也可申请换发通行证。
但由于科技含量低，产品在国际市场上的售价低于正常价格的百分之二十至三十，每年仅能换回十多亿美元的外汇。
３．担任香港体育运动最高领导机构中国香港业余体育协会暨奥委会（港协）会长达４８年的沙理士宣布退休；在３月２４日的港协代表大会上，副会长霍震霆在没有竞争对手的情况下被选为会长；港协会长换届标志着香港体坛步入新时代；
地铁车站和路边广告牌上已经换上了印刷精美的演唱会大幅海报。
一九二八年十二月二十九日，时任东三省保安司令的张学良和张作相、万福麟等联名向全国发出通电，宣布遵守三民主义，服从国民政府，东北各地换下原先悬挂的五色旗，改为悬挂青天白日满地红国旗。
这位发言人在回答记者提问时说，美国前总统尼克松先生患病期间，中国领导人曾通过中国驻美大使转达慰问。
三岁时一场高烧，使他患上了严重的小儿麻痹后遗症，这一年他被福利院收养。
今年抗洪救灾期间，为进一步唤起社会各界对灾区的支持，民政部与文化部于八月二十一日在人民大会堂成功举办了“携手筑长城”大型赈灾义演晚会。
整个北京城洋溢着热烈气氛，市容面貌焕然一新，大街小巷彩旗飘扬，北京市民热切地盼望远南运动会隆重开幕。
在拓展远洋渔业的同时，这个市积极利用昔日荒芜的滩涂、浅海，大力开展人工养殖。
在北岸，昔日荒芜的瘦地和寂静的海港也正在被喧闹的投资热浪所代替。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
颐和园清淤热气腾腾两万大学生挥镐流汗
为便于机械化清淤作业，首都二十二所高校的二万多名大学生汇集万寿山下，挥镐清除湖面上厚达十厘米的冰层。
每颗中国心，充满了喜悦，百年的岁月，抬头挥手别。
我坚信，香港回归祖国，实行「一国两制」，前途必定更加辉煌。
书法艺术是中国独特的一种艺术形式，每个时代都有极高的成就，簇成了一部灿烂辉煌的书史。
富士山离东京只有８０公里———这显然又是造化的特意安排：这个岛国最高的山与她的最大的城市相依为伴，互为辉映。
香港新时代的巨轮，此刻在祖国尊重香港人、相信香港人、爱护香港人的旭日辉映下，满怀信心，升锚启航，向著振兴中华，祖国统一的宏伟目标乘风奋进。
科特迪瓦财长称西非经济明显恢复增长
他说，七十年代初中国恢复了在联合国的合法席位，这是联合国事务中的一个重大进展。
二月十二日，中国广西壮族自治区和越南谅山省相应口岸凭祥——同登的中越铁路恢复通车。
八届全国人大常委会第九次会议昨天通过中国将在一九九七年恢复对香港行使主权时重组香港立法机关和区域组织的决定后，香港舆论和各界人士纷纷表示，这个决定体现了主权与民意，对保持香港平稳过渡与繁荣稳定意义重大。
一项庄严肃穆富历史意义的仪式标志中华人民共和国对香港恢复行使主权。
麦克拉伦还重申支持恢复中国的关贸总协定缔约国地位和成为世界贸易组织创始成员。
本月１６日夜至１９日美英对伊进行导弹袭击后，也门呼吁召开阿拉伯紧急首脑会议，讨论美英袭击后的伊拉克局势和恢复阿拉伯团结等问题。
英萨纳利强调，帮助越南恢复生产和建设是当前国际社会的责任。
可以说，这次劳资战已经使ＮＢＡ信誉扫地，危机加深，元气将很难恢复。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
他说，由于西非经济和货币联盟各国的经济增长已明显恢复，在短期内非郎不可能象１９９４年１月贬值百分之五十那样再度大幅度贬值。
文章说，一九九九年，是中华人民共和国成立五十周年，中国政府将恢复对澳门行使主权。
但美国政府的对华制裁至今仍未完全取消，中美关系尚未完全恢复正常。
《天天日报》今天的一篇社论指出，这个决定获得了出席全国人大常委会一百二十七位委员一致通过，意味着大家对恢复行使香港主权后的政治架构重建，有着高度的共识，可以说是人同此心。
特别是一九九八年，随着中国对澳门恢复行使主权的日期日益迫近，解决“三大问题”的进程逐渐加快。
中国最高立法机关全国人大常委会今天通过决定，中国将在一九九七年恢复对香港行使主权时，重组香港立法机关和区域组织。
科特迪瓦经济和财政部长恩戈兰１７日在这里说，西非经济和货币联盟各成员国经济明显恢复增长，主要经济成份呈良好状况。
陈元在结束发言时说，中国恢复对香港行使主权仅剩６４天时间，交接准备工作接近完成，香港特区政府的筹组工作已基本就绪，香港人民以及国际社会对香港前途的信心增加，中国内地经济蓬勃发展将继续为香港经济繁荣提供坚实后盾。
自从１１月中旬伊拉克武器核查危机化解以来，在联合国秘书长安南和国际社会的共同努力下，伊拉克恢复了同联合国特委会和国际原子能机构的合作，核查工作取得了进展。
中越铁路恢复通车
美国政府对中国的所谓制裁应尽早取消，两国间的正常来往应尽快恢复，两国关系应严格遵循中美之间三个联合公报所确定的原则健康发展。
会议通过了《关于郑耀棠等三十二名全国人大代表所提议案的决定》，从法律上确定了中国在一九九七年七月一日恢复对香港行使主权时，将重组香港特别行政区立法机关和区域组织。
当服务恢复时将另行宣布。
因此，虽然届时中国已经恢复对香港行使主权，但是在经济上内地不会向香港伸手要一分钱，内地驻港的中资机构也将与香港本地和其他国家、区的投资者一样，既不享有特权，也不谋求主导地位，而是继续在香港法律和“游戏规则”的监管下，在平等竞争的基础上，积极参与香港的市场竞争，并在竞争中接受优胜劣汰，寻求生存和发展。
中国红十字会是中国在国际组织中第一个恢复合法席位的团体，它以其特殊的身份广泛开展民间外交活动，在国际舞台上为宣传新中国发挥了重要作用。
在接受法国记者采访时，江泽民说：“中法两国关系自今年恢复正常以来发展势头很好。
乌拉圭坚决支持恢复中国在关贸总协定中的缔约国地位，并相信它在未来的世界贸易组织中作出积极的贡献。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
联合国大会主席塞缪尔·英萨纳利今天在此间举行的记者招待会上呼吁国际社会进一步帮助越南恢复和发展经济。
现在，距中国政府恢复对澳门行使主权的时间还剩下不到一年，时间可说是相当紧迫。
联合国安理会７月３１日通过９４０号决议，实际上授权美国领导一支多国部队，对海地进行军事干预，以恢复１９９１年被军人政变推翻的合法政府。
朱大使在谈到中国独立自主的和平外交政策和中美关系时说，在过去的一年里，中美关系逐步有所恢复和改善。
中国恢复行使香港主权，实行一个国家，两种制度，是超凡政治智慧的创举。
问题核查清楚并按规定整改完成之后，再恢复拨付国家财政债券资金。
双方重申支持旨在恢复本地区和平的一切努力。
根据中英关於香港问题的联合声明，两国政府如期举行了香港交接仪式，宣告中国对香港恢复行使主权。
在国际社会的支持下，西非维和部队于今年２月采取军事行动，将政变军政权赶下台，恢复了卡巴领导的合法政府。
联合国安理会７月底作出决定，采取“一切必要手段”恢复被军人推翻的海地总统阿里斯蒂德的权力。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
吕克俭说，今年是中日恢复邦交二十五周年。
不过如果组织足够的人力，可以对被感染的文件进行解密，恢复用户文件。
湖南省今年兴修水利的重点是根据今年洪灾期间出现的历史最高水位情况，提高境内水利工程的防洪标准，加固加高长江大提，继续治理洞庭湖和“四水”，迅速恢复水毁工程和提高沿江沿湖二十一个城市的防洪工程。
联合国为调解矛盾，曾通过一系列决议，呼吁停止外来干涉，恢复希土两族和谈。
到一九九六年，双边贸易额已从一九七二年恢复邦交时的十亿美元增加到六百亿美元。
这有力地推动了俄乌、俄哈战略协作伙伴关系的发展，并将有助于进一步恢复和加强俄同整个中亚的合作关系。
恩戈兰在法国──科特迪瓦商人俱乐部举办的经济人士座谈会上说，西非经济和货币联盟各成员国的平均年经济增长率１９９６年已恢复到百分之五点九，１９９７年增长到百分之六点三，而１９９４年这一增长率仅为百分之二点六。
经中华人民共和国铁道部与越南社会主义共和国交通运输部商定，中越铁路于一九九六年二月十二日恢复国际联运，并于今天上午在越南的老街车站和中国河口的山腰火车站分别举行通车庆典。
而俄一方面努力开展大国外交，一方面努力恢复对传统势力范围的影响，以重振其大国地位。
韩国财政经济部认为，１９９９年韩国的经济增长率将恢复到百分之二。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
六十五岁的香港居民卢光辉五年前回广东探亲时，从深圳坐汽车到广州花费了四个小时；今年，他从深圳回到广州仅用了九十分钟。
他举例说，过去台资企业的高级雇员到国外经商需要回台湾办理手续。
当时，他从日本转道来中医学院就读，回台后也只能说去日本留学。
假如他能加盟纽卡斯尔队，也算是回家乡球队效力。
在回答中国政府是希望同欧洲各国政府打交道，还是愿意同欧洲联盟打交道的问题时，江泽民说：“中国既愿意同欧洲各国，也愿意同欧洲联盟发展友好合作关系，我认为这两者是并行不悖的。”
日前他在钓鱼台国宾馆芳菲苑分别接受了俄罗斯和法国记者的采访，就中俄、中法关系，地区和国际问题回答了他们的提问。
同时，海协为表示进一步的善意，已主动邀请海基会及有关专家来浙江，海协安排专家介绍案件的具体情况，并回答问题。
签字仪式结束后，阿卡耶夫总统和李鹏总理分别回答了记者的提问。
孙振宇在新闻发布会上回答记者提问时指出，虽然美国对华的新投资有所下降，但实际投入并未减少，比如美国石油公司从未减少它们在中国投资的热情，直到代表团出发前还同中方签订了两项大型项目合同。
“千岛湖事件”发生以来，海协依据协议向海基会通报了情况，解释并回答海基会所提的若干问题与要求。
这位发言人在回答记者提问时说，美国前总统尼克松先生患病期间，中国领导人曾通过中国驻美大使转达慰问。
由于采用了先进的实时、双向、交互式技术，因此，不仅分散在各地的学生可以听取远在杭州的教师授课，并同步收到文字、图像、图形、声音和动画信息；而且老师也可以通过网络，看到学生的反应，接受并即时回答学生的提问。
外交部发言人沈国放在今天下午举行的记者招待会上就香港问题和有关美国“九五财年海外活动拨款法”等问题回答了记者的提问。
在新的一年里，澳门将回到祖国怀抱。
交流团的同学们纷纷表示，回到香港后，要尽快把江主席的勉励转告给周围的同学、老师和家人，让大家共享这一份喜悦，共同为香港的长期繁荣稳定做出贡献。
在这一年里，已经回到祖国怀抱的香港，迎接新的挑战和考验，在亚洲金融危机冲击的困难环境中，继续保持稳定繁荣。
他要求联合国、欧洲联盟、美国和俄罗斯共同提出新的倡议，以使波黑交战各方回到谈判桌旁。
几天前，曾在黄河小浪底工程中投标成功的德国宋氏国际贸易公司刚刚结束对三峡库区的考察回到北京，与中国草签了五亿多元人民币的合作协议，准备投资三峡库区的建材、小水电业等项目。
值此庄严的时刻，我向回到祖国怀抱的六百多万香港同胞，表示亲切问候和良好祝愿！
董建华说，香港人感到自豪和自信，自豪是由于回到祖国怀抱后他们成为自己命运的主人，自信是因为他们能够把香港建设得更好。
他呼吁使伊拉克问题回到政治解决的轨道上来。
小青说，学成以后只想回到台北当一名民族舞蹈教师，把在北京学到的传给那些热爱民族舞蹈又无法前来学习的孩子们。
伊朗第一副总统哈桑·哈比比在结束对中国为期３天的友好访问后，今天回到德黑兰时说，他对访华成果表示满意。
一开始由福利院的老师接送，初二后住校，每个星期六回到福利院，无论刮风下雨，从不缺课。
六十五岁的香港居民卢光辉五年前回广东探亲时，从深圳坐汽车到广州花费了四个小时；今年，他从深圳回到广州仅用了九十分钟。
年初，南非在坚持一个中国原则下与中国建交；年中，美国总统克林顿回访中国，公开申明美国不支持台湾独立，不支持“一中一台”、“两个中国”，不支持台湾加入任何以主权国家为条件的国际组织。
然而，回顾这一年墨西哥的对外贸易形势，可以说是喜忧参半。
钱其琛说，纪念联合国五十周年是一件有意义的大事，它将给联合国提供一个回顾过去、展望未来的良好机会，同时也将进一步增进各国人民对这一重要国际组织的广泛理解和支持。
回顾这十五年中国境内机构境外发债的发展，从国家的宏观管理到每笔发债的微观运作基本上是成功的。
作者从当年９月以色列同巴勒斯坦解放组织签署巴勒斯坦自治原则宣言谈起，回顾了中东几百年、特别是近半个世纪以来错综复杂的斗争，表达了他对今后建设一个新中东的看法。
《迎接澳门回归祖国图片集》由中国革命博物馆编辑，以精彩的画面，全景式地回顾了十多年来澳门走过的回归路。
他在回顾了九七年世界经济金融形势后说，由于包括日本在内的亚洲经济增长进一步放慢，即使现在经济运行较好的美国和其它国家的经济增长也将受到很大影响。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
德国、意大利作为战败国虽然今天已成为民主国家，但对过去的事件是否回顾一下历史就足够了呢？
唐龙彬大使在祝酒辞中，回顾去年中国稳定发展的政治经济形势，感谢侨胞和华裔朋友对中国建设事业的热情支持和为发展中瑞两国人民之间的友谊作出的贡献。
参加座谈会的同志深切悼念、缅怀在皖南事变中英勇牺牲的革命先烈，热情歌颂新四军为民族解放、创立新中国所建立的伟大功绩，实事求是地回顾了皖南事变的经验教训，痛斥了这一惨案制造者的罪行。
回顾巴西国家队和俱乐部队在今年所参加的重大国际和地区赛事，可以说战绩不错，但是仍然有不足。
《迎接澳门回归祖国图片集》由中国革命博物馆编辑，以精彩的画面，全景式地回顾了十多年来澳门走过的回归路。
香港回归後，将继续保持自由港的地位，继续发挥国际金融、贸易、航运中心的作用，继续同各国各地区及有关国际组织发展经济文化关系。
我们正是按照「一国两制」伟大构想指明的方向，通过外交谈判成功地解决了香港问题，终於实现了香港回归祖国。
高德柱还说，香港顺利回归后，香港经济、金融继续充满着生机和活力。
仪式结束後，临时立法会议员进入会议展览中心二○一号展览厅进行《香港回归条例草案》的首、二、三读。
辽宁省省长闻世震日前在接受香港和当地媒体记者采访时说，香港已成为辽宁这个中国老工业基地最重要的合作伙伴，香港回归后，辽宁省与香港的经济联系将更加密切。
此外还有一千多名幼稚园学生表演舞蹈庆祝香港回归祖国，和一百名演出者表演歌舞剧「释迦传」。
此次活动在广州赛马会举行起步仪式，它将揭开一九九九中国（广州）生态环境游活动的序幕，同时也作为广州市迎接澳门回归祖国系列活动中的首项活动。
迎接澳门回归系列图书出版
香港回归後，中央人民政府负责管理香港的外交事务和防务。
董建华说，自７月１日香港回归祖国后，生活在香港的人们继续为更繁荣的未来而辛勤工作。
他们指出，香港回归后，内地与香港的经贸合作必将上升到新的水平，拓展到新的领域，也必将为中国明天的富强、统一和文明缔造坚实的基础。
他们一起演绎另一首为庆祝香港回归而创作的乐曲《回归颂》。
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
祈福大会於香港回归中国的首天在香港大球场举行，历时三小时，是香港有史以来最大规模的。
纪念邮摺每个售价港币一百九十元，内有一张面额人民币五十元的金箔小型张，以志香港回归中国。
韩忠学说，香港回归后，汉港两地间在金融、贸易、投资、服务业、科技等领域的合作，将会得到进一步发展。
香港回归一年来的高度自治使所有臆测香港政局不稳的“预言”统统落空；“一国两制”的巨大成功使人们对九九澳门回归更加充满信心；以“汪辜会晤”为标志，海峡两岸关系也从“山重水复”走向“柳暗花明”。
为迎接澳门回归祖国，满足读者进一步了解澳门的需求，新华出版社最近相继推出《澳门纵横》、《澳门一九九九》、《迎接澳门回归祖国图片集》系列图书。
在谈到祖国统一大业问题时，他表示，台湾是中国不可分割的一部分，台湾早日回归祖国，是广大海外华侨的共同心愿。
庆典节目最精彩的一环是接着的香江组曲大汇演，由本地八位顶尖歌手与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，以娓娓动听的歌乐声庆祝香港回归。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期二）与四万名信众出席佛教界庆祝香港回归祈福大会，为香港的繁荣安定及世界和平祝祷。
会议通过关于中国国籍法在澳门特别行政区实施的几个法律问题的解释，对澳门回归后居民的国籍问题在不违背中国国籍法原则的前提下采取宽松灵活的方式作了处理。
香港回归後，中国政府将坚定不移地执行「一国两制」、「港人治港」、「高度自治」的基本方针，保持香港原有的社会、经济制度和生活方式不变，法律基本不变。
正是由於他们作出了巨大牺牲和努力，国家出现了百年未曾有过的繁荣和良好机遇，国际上确立了我们的尊严，香港得以顺利回归。
经历了百年沧桑的香港回归祖国，标志着香港同胞从此成为祖国这块土地上的真正主人，香港的发展从此进入一个崭新的时代。
香港回归后国际联系的持续发展，得益于中央人民政府的对港政策正确和大力支持。
香港特区领导人和官员频频出访，特区代表参加重要国际会议，大型国际会议接连在港召开，国际商贾和金融家继续云集香江……回归一年半后的香港，国际联系持续发展，对外活动空前活跃，依然显示出国际大都会的活力与风采。
香港回归一年来的高度自治使所有臆测香港政局不稳的“预言”统统落空；“一国两制”的巨大成功使人们对九九澳门回归更加充满信心；以“汪辜会晤”为标志，海峡两岸关系也从“山重水复”走向“柳暗花明”。
从一九九七年九月起，香港特区行政长官董建华及特区政府主要官员多次出访亚洲、美洲和欧洲的数十个国家和地区，向国际社会介绍香港回归后的社会、经济、政制等方面的发展情况，以及“一国两制”、“港人治港”、高度自治的成功实践，受到各国政府和领导人的欢迎。
我坚信，香港回归祖国，实行「一国两制」，前途必定更加辉煌。
为迎接澳门回归祖国，满足读者进一步了解澳门的需求，新华出版社最近相继推出《澳门纵横》、《澳门一九九九》、《迎接澳门回归祖国图片集》系列图书。
据了解，上海市“段和段律师事务所”是由留美硕士段祺华律师在一九九三年回国创办的。
他已于当天傍晚乘船离开布拉柴维尔回国。
这一重大突破为释放政治犯和允许流亡国外的人回国铺平了道路。
随着卫冕的失败，老教头扎加洛回国后不久便交出了国家队的教鞭。
他称赞说，英国华侨、华人为“亚运”捐款之巨、回国观看“亚运”人数之多，均居欧洲第一，他们在促进中英友好方面发挥了“桥梁作用”。
广州、深圳等十四个城市到北京参加全国首届人才技术交流会，共设招聘点一百个；一九九三年初，珠海、佛山等六市还组团到美国、加拿大招聘出国留学生，有一千零六名留学人员填写了申请表，现有不少人已陆续回国就职。
埃及总统穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克今天上午结束对中国为时三天的国事访问，离开北京回国。
截止今年九月，中科院共招收博士后近两千两百人，其中留学回国人员二百五十人。
随着中、老两国关系的不断改善，老挝政府主动表示愿意接收在华老挝难民回国，遣返难民的条件日趋成熟。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
一九五六年回国后，任长春第一汽车制造厂动力处副处长、副总动力师、动力分厂厂长。
发言人说∶「由於核对提出要求人士的身分需时，我们会让提出要求者先行担保回家。」
刘宇一教授说，这块雨花石是他五年前在南京郊外一个雨花石加工场的路上拣到的，回家后仔细端祥，发现了其上的“中国版图”。
传销原意本是避免传统通路大盘、中盘、小盘等的层层剥削，以及广告、店铺租金、工作人员薪水之类的支出，将费用省下来後直接回馈消费者。
刚刚从台湾办展回来的福建省文化厅官员卢鸿筠说，大家都真切地感觉到，台湾民众盼望早日实现“三通”，盼望两岸亲人早日团圆的炽热情感。
捷克今年外贸逆差大幅度回落，对外贸易呈现积极发展势头。
捷克外贸逆差大幅回落
喜的是外贸总额仍保持着强劲的增长势头，并连续第三年实现顺差，忧的是贸易顺差额急剧回落，今年可能出现较大的逆差。
增长百分之十一点七，增长速度比上年回落六个百分点；其他经济类型工业增加值四点四五千亿元，增长百分之十三点四，增幅比上年提高零点三个百分点。
叶震说，今年头三个月，库存总量同比增长了百分之十以上，之后就开始逐渐回落。
施祥鹏说，一九八九年我在这里投资了一千多万美元，现在资产已发展到七亿元人民币，所有的收益我都没有收回去，我要继续投资在这里。
中国房地产市场呈现稳步回升态势
近两年来，舟山渔场的水产资源已开始明显回升，近海捕捞量逐年增大。
一些权威经济研究机构预测，如果韩元对美元的年平均汇率能够保持在１２００比１，１９９９年韩国人均国民生产总值将回升到７７００美元。
去年，甘肃省国有大中型企业效益开始回升，一至十月，净亏损比上年同期减少五千多万元。
证券分析员说，由于一九九六年香港地产大幅升值，令深港两地地产价格差距拉大，随着回归临近，深圳地产开始回升，而在深港联运方面也有较大发展空间，这些因素为“深业控股”提供了良好的盈利环境。
在经营方面，该行加强了存款工作，使人民币存款的增幅回升，同时通过签订银企合作协议和加强对大客户服务等方式，发展有潜力的优质客户。
进口回升平缓。
——经济效益水平恢复性回升。
目前，粮食流通体制改革已经取得初步成果，新的粮食亏损挂帐被遏止，一些品种的粮食市场价格开始回升，农民利益得到保护。
今年十月，浙江省水利厅和杭州市政府联合调查组在对钱塘江下沙标准海塘工程进行检查时，果然发现一段造价近五百万元、按照百年一遇标准设计的标准海塘，关键部位的基础沉井中，竟然被施工单位用泥沙代替混凝土回填了进去，造成了严重质量隐患。
而前几个交易日紧俏的因特网股则因获利回吐而下跌。
联系到香港的情况，曾荫权说，目前香港金融市场已稍为回稳，一九九八年八月底以来再没有操控市场的迹象，“政府的入市行为及紧接着推出的强化措施已成功维护了香港金融市场的稳健。
刘忆如认为，等局势回稳，低价抢单的威力必然会逐步浮现，台商要小心因应。
晋江至香港航线的开通，对海外侨胞、港澳台胞回乡探亲访友、观光旅游或从事商贸活动，都将提供极大的便利。
“不仅如此，每当政治运动来临，象我们这样出身不好的人不管平时表现多好，总免不了受到冲击，轻则停职反省，重则受审查、挨批判，”现已七十三岁的北京中国人民大学人口研究所教授查瑞传回忆说。
韦奇立愉快地回忆了他１９９１年和１９９２年同李鹏总理两次会见的情景，并高度评价了中国政府和李鹏总理本人为葡中关系的发展和澳门问题的解决所做的重要贡献。
胡令珠回忆，当她去年底赴韩国考察时，看到韩文报纸大字标题写著「对台湾发出警戒令！」的确感到一阵心惊。
陈女士回忆道，十年前来祖国大陆就读的台湾学生屈指可数。
回忆初次访台时的情景，刘春曙仍然流露出兴奋：“那一次我们会见了台湾八个城市的十多个艺术团体。
房屋局局长黄星华今日（星期五）在回应新闻界查询时说：「虽然在过去五年，房屋委员会有大规模的清拆计划，以新型高质素的单位取代破旧而只有基本设施的单位，但房屋委员会在该段期间内所兴建的出租公屋数量（九万六千三百六十九个）仍多於所拆卸的单位数量（七万五千四百个）。因此，今日一份报章所载的数字并不准确。」
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
房屋局局长回应出租公屋数量
惩教署回应新闻界查询
香港特别行政区行政长官办公室发言人今日（星期四）回应传媒查询时表示，叶国华在过去数星期曾与中华旅行社的郑安国就港台事宜作非正式的接触。
政府发言人今日（星期四）在回应毛里求斯政府发出的新闻稿时，表示政府欢迎毛里求斯政府将给予香港特别行政区护照持有人免签证往毛里求斯的宣布。
律政司回应新闻界查询
述评：扩大共识共创未来——中美建交２０周年回眸
我有着世界上最好的工作，但现在被两个笨蛋毁了。
来自温州市防汛防旱指挥部的消息说，该市正全力加紧抢修遭十七号台风袭击毁坏的水利工程。
他说，由于欧元的流通是必然趋势，今后一些外国投资也可能以欧元来进行，欧元在其他经济活动中的使用也会越来越多，因此阿国家银行已经向国内有关部门和单位介绍和普及了欧元知识，以使他们尽快了解和适应欧元。
就政府而言，适度从紧的宏观经济政策基调不会改变。
学习民族舞蹈的台湾学生小青说，现在终于明白，维吾尔族、朝鲜族、蒙古族等民族的舞蹈“原来是会说话的”。
我们非常珍惜这权力，我们会负责任地运用这权力。
他补充：「有更多合资格儿童来港难免会对教育制度造成短暂的影响，但我们有信心在多项额外措施的配合下，整体教育质素不会因而受损。」
尤其韩国和台湾一样，石油要仰赖进口，成本上已经吃亏，如果要外销，利润又会被运费和关税吃掉，根本不划算，可惜野心勃勃的韩国业者却仍一味求大。
至今已经被腰斩了３７０多场的联赛如果得以残存，赛季是否会支离破碎，比赛将如何进行，想必球迷极其关切。
台湾会是浩劫後极少数的幸运儿？还是赢了这一回合、输了下一回合？
不久，一大批海内外金融机构、大公司还会陆续进驻，连同外滩地区已形成的金融街，一个上海中央商务区框架正在形成。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
即便有一个缩水的赛季，联赛前一个月的比赛也将不会精彩。
这种方法不会污染环境。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日主张，如果伊拉克总统萨达姆能及早就１９９０年入侵科威特事件进行道歉，伊可能会避免许多灾难。
毫无疑问，泰国和香港的免签证协议，将会有助於进一步发展双方在贸易，商业和旅游的联系。
此间经济学家认为，即使明年其他亚洲国家的经济能够复苏，中国对这些国家的出口也不会有大的增长，相反，随着这些国家的出口成本降低，对中国出口的影响仍将继续。
联合国的制裁会因个别情况而有所不同，但通常会包括下列一项或多项∶
同时会就企业融资人士引进标准守则，上市委员会对新上市公司的资料及董事局成员的审批亦会严谨，特别是招股书会否存在夸大或误导成分。
但既然资方已经决定不再让步，劳方并没有最后说不，就证明劳方可能会考虑进行最后的妥协。
因此，在制订并执行货币政策方面，欧洲央行将根据经济发展情况参照德意志联邦银行的模式，即通过调整货币供应量来控制通货膨胀，或将会借鉴美国采取的直接控制通胀率的作法，以一系列经济指数为调整依据。
这些问题如果处理得不好，就会直接影响社会稳定。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
他说∶「入境事务处处长需要有法定的权力遣走那些居留权资格未获正式核实之前已来港的人士。任何延误都会让蛇头有机可乘，散播特赦的谣言，导致大量儿童涌入。」
展望虎年，中国的经济列车尽管会有颠簸起伏，但只要调控措施适时、得当，相信会沿着预设的轨道稳健前行。
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
按照《基本法》第二十四条第二款第三项签发居留权证明书的评估程序会根据下列准则办理∶
张良栋表示，人们不必担心随着内地经济的快速发展，可能会有个别城市因某些业务比较集中而成为区域性的经济中心。
他认为，今年美国对华贸易逆差还会进一步扩大。
外国军队的直接卷入使刚果（金）的内战更趋错综复杂，随时都会演变成为大规模的地区性冲突。
戴相龙在今天举行的中外记者新闻发布会上强调，中国不会因为东南亚一些国家发生的金融动荡而放弃实行金融对外开放政策。
工会主席尤因透露说，全体球员不会对斯特恩传给他们的资方方案秘密投票，除非大多数人要求那样做。
香港证监会明年的工作重点之一是制订新证券法，综合条例草案将会在明年提交立法会，证券（权益披露）条例咨询报告也接近完成，可望于明年出台。
英国航空公司有关人士说，目前采用条形码方法对托运行李进行管理，但有时会出现因条形码丢失或损坏的情况而导致信息无法读出。
他相信，进入９０年代，为实现我国现代化建设的第二个战略目标，侨胞和台胞一定会继续发扬爱国传统，为祖国繁荣富强做出更大贡献。
《双向式英语》是学习英语的重大突破，只会ＡＢＣ的人仅用几百个小时，配合教材反复听录音，说英语如同讲普通话一样流利通顺。
「在支出方面，我们严格控制政府开支。在一段期间内，政府开支的增长率不会高於经济趋势增长率。特别值得强调是，我们并不单指一年的开支增长，而是以多年期作规划。」
同时，通过使用天然气燃烧，也会减少沿海地区的环境污染。
台湾出口竞争力会不会因而受挫？
世界银行高级经济官员理查德·纽法默日前指出，中国有能力养活自己的人民，而不会出现所谓的粮食危机。
欧盟在《走向知识化欧洲》报告中提出教育要由以教授为主转为培养学生的独立自主的分析能力、创造能力和会学习的能力。
这种药剂在水中会逐渐释放出植物细胞霉素。
我们会进一步深化金融体制改革，加强金融监管力度，化解金融风险，将亚洲金融危机对我们造成的不良影响减小到最低程度。
没有系统的训练和足够的备战，球员的体能下降严重，伤病会增加，球迷在心理上也会有一个抵制ＮＢＡ的过程。
如果这个电脑系统出了故障，将会使美国依靠社会补助生活的退休老年人受到影响。
律政司发言人就新闻界查询今早一宗由暂委法官马永新主审的案件中，有关临时立法会所通过法律的合法性时指出，有关的争论会於本月底交由上诉法庭聆听。
每名於星期日排队的顾客限购五个纪念邮摺，其後，剩馀的邮摺会继续在该二十间集邮局发售至售罄为止。
他说，“德俄关系的战后时期已经过去”，“俄罗斯和德国将永远也不会再交战”。
评论说，如果美国尊重朝鲜主权，不干涉朝鲜内政，不对朝鲜施加压力，朝鲜会作出相应的行动，否则将采取相应的应对措施。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
「我们将尽可能安排合资格的儿童填补现有的学额空缺，并会加设新班、聘请额外教师、加开适应课程、英语课程和短期预备课程。」
总之，我们会积极利用国际上有益的各种融资方式，整体上降低我们融资的成本，化减我们的金融风险。
不一会，在一小片开阔地，导游———一位会操５种欧洲语言的女郎———命令车子停下，她让大家趁太阳正露出笑脸向我们致意的时机，赶紧观赏一下圣岳的容颜。
蚊子进食时就会把植物细胞霉素吸入体内。
发言人说，该婚姻登记处将会提供婚礼服务，并办理翻查婚姻纪录的申请，签发结婚证书的核证副本及无婚姻纪录证明书。
发言人强调，政府对非法入境者不会有特别安排或特赦。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
每到蔬菜成熟时节，都会有蔬菜批发商前来收购，菜农也可以自己到市里的批发市场进行交易。
那些不知道我的人都说我不会活着爬起来。
比赛后，我会得到应有的敬重。”
发言人说∶「假如情况可疑或资料不符，入境处会要求内地当局提交有关证明文件的副本，并向他们查询文件的真确性。」
据悉，研讨会的主题是中国在加入世贸组织谈判中，对金融、保险、海空运、咨询、零售业、广告、律师、会计师等服务贸易行业所作的对外开放承诺，将会对国内同行产生怎样的影响，各行业的国际竞争力如何，中国政府在谈判中如何掌握对服务贸易的开放度等。
他说：「当局会仔细评估这五项法例对本港的劳工关系体系和经济所带来的影响。」
国务院港澳办经济司司长张良栋今天在此间举行的“一国两制”与香港经济高级论坛上发表专题演讲时指出，未来香港自由市场经济运作规则不会削弱，香港金融、贸易和航运中心地位不会削弱。
当然，韩国大财团投入钜资做研发、购买欧美技术，因此韩国在半导体、光电、消费性电子、汽车……等产业技术上都领先台湾，业者会希望趁韩圜大贬时去买技术。
历史将会记住提出「一国两制」创造性构想的邓小平先生。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
鲍萨看来下了苦功“备课”，应该说他找到了泰森的弱点，但如此早地暴露出他的心得和战术，显然并不是高明之举，而且有可能会激怒泰森。
他认为，这只会使局势更加恶化。
但他强调，法国不会参与对海地的军事干预，而只准备参与随后的训练海地警察的工作。
在今天举行的“中国与拉美金融体制国际研讨会”上发言时尚福林说，“九五”（一九九六年至二０００年）期间乃至更长的时间内，中国适度从紧的货币政策不会变，以保持人民币币值的稳定。
陈元强调，两种货币制度并存对于中国内地的改革开放事业具有重要的意义，同时中国人民银行不会取代香港金融管理局的地位，更不会在香港设立分行。
台湾出口竞争力会不会因而受挫？
目前在台湾，传销商品一般来说都比店面商品昂贵，一条灵芝牙膏一百八十元、一瓶芦荟面霜上千元，然而业者多半会强调商品有特殊成份和疗效、或是符合环保理念等等，公平会也无法可管。
芬兰海关预计，东南亚金融危机可能会使芬兰对这一地区出口受到削弱，特别是机电产品出口将受到影响。
「鉴於这草案提供立法工具使中央人民政府权力范围内发出的指引得以有效，我们相信临立会的成员会谅解并合作确保草案得以迅速通过。」
到二０一０年，内地的对外贸易总额可望达到八千亿美元，无疑会增加对香港转口和转运的需求，有利巩固香港的贸易和航运中心地位。
人大代表，中国农业大学教授毛达如、北京市农林科学院蔬菜研究中心室主任高丽朴在视察之后认为，随着中国人生活水平的提高，人们更注意食用健康食品，山东的绿色蔬菜将会有很好的发展前景。
大概是由于没有一个人赛前看好鲍萨会爆冷门，所以他寂寞得发起狠来。
囚犯可与任何人士通讯，而书写及发出的信件数量也不受限制，监狱的职员只在有理由相信信件内容会对监狱的保安、秩序及纪律造成威胁的情况下，才会阅读囚犯的信件，不过，高度设防监狱则不在此限。
假使１月７日签定协议，联赛还能剩余多长时间，比赛会如何安排？
但是相信我们及我们的后代会很好地解决这些问题，使科技、经济和人类社会沿着可持续的道路发展。
「由於推行多项措施的成果，轮候出租公屋的平均时间已逐渐由九年缩短至现时的六年半。我们亦已承诺会在未来的日子再进一步缩短这时间。」
孙晓郁说，中国不会对世界粮食安全构成威胁
相信这种关系在今后相当长的时期内会继续保持。
在补充劳工计划下登记的职位空缺亦会展出，求职者可即场登记，申请这些空缺。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
欧洲央行行长杜伊森贝赫强调，近期内欧洲央行将不会进一步放松其货币政策。
港澳办官员说，未来香港自由市场经济运作规则不会削弱
国务院发展研究中心副主任孙晓郁今天在此间说，中国绝对不会对世界粮食安全构成威胁，国际上某些人提出的所谓“中国粮食威胁论”是毫无根据的。
同时会就企业融资人士引进标准守则，上市委员会对新上市公司的资料及董事局成员的审批亦会严谨，特别是招股书会否存在夸大或误导成分。
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
此外，还会考虑为大额私营资金制定一个合适而国际通用的资料披露和监察制度，当大额资金在国际市场流动时，各个经济体系的有关监察机构应加强联系及讯息交流。
但人们有理由相信，在经历了一九九八年风浪和危机的考验之后，中国迈向新世纪的步伐会更加自信，更加稳健。
推算预期寿命会在未来二十年继续上升，但其增加速度则较以往缓慢。
但考夫曼认为，如果真让全体球员对资方的最后方案秘密投票，“我相信大部分球员都会投反对票。”
根据这项计划，合资格儿童的居留权资格获得正式核实之後才会获准进入香港。
贝殷思说，西门子对华投资政策不会有任何改变。
在小企业是经济增长的生力军的一片呼声中，大企业的规模经营会不断遇到新的难题。
朝鲜《劳动新闻》今天发表评论说，选择何种政治制度和经济管理方式是各国人民自行决定的问题，美国在此问题上对朝鲜施加压力只会破坏和平与稳定。
西门子会将东北地区的业务与当地的经济发展结合起来，考虑在污水处理、能源、交通等方面发挥我们的特长。”
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
中国国家外汇管理局副局长吴晓灵在日前召开的“债务及资本市场研讨会”上表示，中国政府不会因为亚洲金融危机而放弃改革和开放的方针，停止对外融资业务。
囚犯可与任何人士通讯，而书写及发出的信件数量也不受限制，监狱的职员只在有理由相信信件内容会对监狱的保安、秩序及纪律造成威胁的情况下，才会阅读囚犯的信件，不过，高度设防监狱则不在此限。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
沃特金斯称，如果新型电脑病毒的研制者激活病毒中一些新的功能，那么新版本的“远程探险者”病毒将更具破坏力，它将不单单是对文件进行加密，而且还会将文件删除。
「我们需要额外学额以照顾更多合资格来港的儿童，建校计划会相应扩大。」
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
一般情况下，晶体振荡器随着体积的缩小，其振荡效果就会相应递减。
正当国外媒体都盛赞台湾，认为台湾会是受害最轻、获利机会最高的「幸运儿」时，业界并没有忘掉「祸福相倚」的老教训。
他补充：「有更多合资格儿童来港难免会对教育制度造成短暂的影响，但我们有信心在多项额外措施的配合下，整体教育质素不会因而受损。」
发言人说：「我们需要审慎检讨这些法例，评估它们的实际影响，并会在有需要时谘询有关团体，才决定下一步行动。
如果亚洲的经济形势恶化或者金融危机对外界的影响增大，全球原油需求量的增长幅度可能会进一步缩小。
在今后１０年内，我们又计划把国民生产总值再翻一番，到那时，中国的力量就会更强。
他说∶「所有未能依法确立他们在港的居留权利的人士均会被遣返。」
美国世界观察研究所曾发出中国可能发生粮食危机的警告，认为未来中国进口粮食过多会造成世界粮食涨价现象。
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
欧元在启动后的三年过渡期内并不在市场上正式流通，其业务大部分限于帐面交易，而且基本上是以电脑结算为主的电子交易，因此会促进电子商务的发展。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
美国网络联合公司电脑安全部门负责人沃特金斯指出，新型电脑病毒目前的主要危害在于它会对用户文件进行加密，从而使这些文件变得无法使用。
如果容忍这种行径，并听任其发展，将会给国际关系带来无穷的后患。
「不能松懈，会笑的人最後才笑啊！」高清愿如是说。
入境处人员会根据由内地公安局提供的资料及对儿童出生时其父母在港的居留身分的纪录加以审查，以评估该名人士是否根据《基本法》第二十四条第二款第三项而享有居留权。
世界银行估计，随着工业的发展，中国的耕地面积会逐步缩小。
如再用上一次性住房补贴，职工购房的经济环境会更加宽裕。
联合国的制裁会因个别情况而有所不同，但通常会包括下列一项或多项∶
「政府会与师资培训机构紧密联系，为未经专业训练的教师提供更多在职师资培训学位。」
德国同俄罗斯的合作刚刚有了一个良好的开端，“欧洲的安全和幸福只有同俄罗斯进行密切合作才会有保障”。
如果１００条新闻中有一条是假的，读者对另外９９条也会产生怀疑。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
值得一提的是，当天还会进行一场别开生面的化妆鸵鸟迎宾表演，并且有南非鸵鸟竞速、国宝果夏矮马激情竞速表演，可谓妙趣横生。
但因为中国经常收支顺差，而且有一千多亿美元的外汇储备，将不会象其他亚洲国家那样陷入危机。
关于东南亚金融危机对中国对外贸易的影响，中国人民银行的官员们说，中国今年的进出口势头仍然保持良好势头，仍会是顺差。
质量是三峡工程的生命，质量责任重于泰山，任何一点马虎都会遗祸子孙，造成难以挽回的损失。
今后几年，中国技术引进的力度会进一步加大，预计占中国进出口总额的比例将会超过百分之十。
除了立法改革外，沈联涛指出，未来也会致力加强市场在技术方面的基础，包括联交所的第二代对盘系统，期交所全面推行电子化及“千年虫”问题。
一消一长，台塑今年会很好，」有著老台塑人保守谨慎个性的李志村，难得地对景气发表乐观看法。
他说，刘镇武少将重申解放军承诺竭力执行防务工作，并会严守香港法律和《驻军法》。
刘忆如认为，等局势回稳，低价抢单的威力必然会逐步浮现，台商要小心因应。
展望未来，变数仍多，正如惠普公司黄河明形容的，金融风暴宛如一颗巨石投入湖中，位於中心的金融面立即震荡，而产业影响则是波浪，陆陆续续才会涌到。
韩忠学说，香港回归后，汉港两地间在金融、贸易、投资、服务业、科技等领域的合作，将会得到进一步发展。
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
在坚持金融机构作为对外融资主渠道外，将会有少数国际声誉好、跨国经营程度高、资产负债比率优良，效益好的特大型国有企业直接进入国际资本市场进行发债。
香港的未来一定会更加美好。
这位学者预计未来二、三十年，如果在农业研究和水利设施方面有足够的投入，中国的粮食总产量将会翻一番。
他说∶「我也寄望香港在联系和安排跨国买卖和生产活动方面，效率过人。我同时寄望香港经济以对外为主，无论在甚麽地方，也会不断找寻营商机会，而且乐意向其他经济体系学习。」
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
我深信不疑，一定能够克服历史新事业带来的一切挑战，香港的将来会更加美好。
「此外，教育署亦会设立中央统筹小组，监察辅助服务及加强入学安排。教育署亦会加强招聘教师资讯服务。」
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
世界风云的变幻，难免会给中美关系带来影响。
随着国有大中型企业解困措施全面实施，国企改革步伐将大大加快，破产、兼并和资产重组力度加大，企业亏损额预计下降百分之二十，一批有竞争力的大中型企业会逐步形成。
在其他国家贬值幅度都超过台湾、产品「便宜又大碗」的诱惑下，欧美订单会不会转向？
香港证监会主席沈联涛三十日在年终报告会上表示，新科技及新产品带来的新挑战及新风险，将对现行法律架构带来重大影响，并会是香港未来主要的挑战。
反电脑病毒专家们呼吁对可能会出现的新“远程探险者”病毒新版本给予密切关注。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
在未来十五年内，这一地区的经济差不多会翻一番，世界经济的重心也将移向东方。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
佩雷斯指出，这些目标是不会轻易实现的，需要明智的态度和献身精神。
董建华说：「这项协议的签署，反映出泰国政府对『一国两制』以及香港的繁荣和稳定，充满信心。」他相信其他国家将会仿效，使给予香港特别行政区护照免签证待遇国家的数目不断增加。
今年１０月初，社会保障局对其电脑系统进行了一次测试，结果表明其电脑系统在进入２０００年时将会正常运转。
尽管常昊赛后说，他在中午封棋时就已经觉得能赢了，却没有想到差距会这么小。
发言人说∶「由於核对提出要求人士的身分需时，我们会让提出要求者先行担保回家。」
展望虎年，中国的经济列车尽管会有颠簸起伏，但只要调控措施适时、得当，相信会沿着预设的轨道稳健前行。
如果把在香港增值较大的部分计为香港的出口，中国对美贸易顺差就会相应减少，甚至成为逆差。
他说：「在研讨会中，大专院校学者及正在推行目标为本课程的校长及教师会作专题演讲，和出席者分享他们的经验。」
国务院港澳办经济司司长张良栋今天在此间举行的“一国两制”与香港经济高级论坛上发表专题演讲时指出，未来香港自由市场经济运作规则不会削弱，香港金融、贸易和航运中心地位不会削弱。
他认为，虽然近期内，有些国家的发展速度会受些影响，但不需多久，它们定能重振雄风，因为它们拥有良好的经济基础。
正规的传销公司不会要求加入者一定要一次买足大量的货，或是缴交昂贵的入会费。
欧盟则频频暗示，导弹危机不结束，塞政府期待已久的入盟问题会受到影响。
这将扩大港股的规模、改善股市结构，推动香港债券市场的发展，香港也会出现更多的中国基金，这一切都将巩固和增强香港的国际金融中心地位。
律政司司长已接受刑事检控专员的建议，控方会反对所有有关等待上诉结果为理由的延期审讯的申请。
若不是货车上那位重伤者爬出来告诉救援人员，伤亡将会更为惨重。
意大利人不会忘记历史。
许多厂家，特别是电子厂家已经认识到，随着消费者环保意识的提高，是否有利于环境保护已成为消费者选择商品的重要依据之一，若不积极开发环保技术，产品就不会有很好的销路。
「所有香港的水塘都设有溢洪道，当水塘注满水後，过剩的水就会自动由溢洪道逐渐流走，毋须要进行排洪。」
有关这些服务的宣传单张亦会在现场派发给参观者。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
按现行原产地统计进出口贸易的办法，显然难以准确反映世界经济发展变化的大势，甚至会扭曲国与国之间的贸易平衡状况。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
伴随着改革的深入和利益结构的调整，一些长期积累的矛盾将会凸现甚至变得尖锐起来，容易引发不稳定。
韩圜贬值，对台湾产业的冲击程度虽然还需要一段时日才会明朗，但业者莫不严阵以待。
来自六百二十二间学校的一百一十名学生明日（星期三）在信兴阅读奖励计划颁奖典礼上获颁奖杯、书券及奖状，同场并会展出获奖学生作品。
「此外，教育署亦会设立中央统筹小组，监察辅助服务及加强入学安排。教育署亦会加强招聘教师资讯服务。」
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
但塞政府一再明确表示，只有在解决塞问题的努力取得实质性进展，或者双方采取步骤实施塞岛非军事化的情况下，它才会同意不在塞岛部署这些导弹。
俞宗怡说∶「执行联合国的制裁亦会为特区带来好处。这会维持香港特区作为一个负责任的贸易夥伴的声誉，而不是一个规避联合国制裁的渠道。」
今后几年，中国技术引进的力度会进一步加大，预计占中国进出口总额的比例将会超过百分之十。
企业家们认为，欧元启动无疑会给西班牙的产品带来新的驱动力。
因此，虽然届时中国已经恢复对香港行使主权，但是在经济上内地不会向香港伸手要一分钱，内地驻港的中资机构也将与香港本地和其他国家、区的投资者一样，既不享有特权，也不谋求主导地位，而是继续在香港法律和“游戏规则”的监管下，在平等竞争的基础上，积极参与香港的市场竞争，并在竞争中接受优胜劣汰，寻求生存和发展。
台湾产业的定位会在哪里？
由於雇员在返回工作岗位时可能会遇到困难，因此雇主要求雇员复工时应采用弹性的处理方法。
法国外长迪马指出，法国不会同意为重新分配安理会五常任理事国席位而修改联合国宪章的要求。
但是他说，这些国家货币已大幅度贬值，出口得到恢复，而进口将会减少。
同时会就企业融资人士引进标准守则，上市委员会对新上市公司的资料及董事局成员的审批亦会严谨，特别是招股书会否存在夸大或误导成分。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
东南亚和东亚的金融危机，无疑对亚洲经济发展会有较大冲击。
法国外长对此强调指出，这些论调是“不现实的”，常任理事国席位是联合国宪章所规定的，而修改联合国宪章需获得成员国的一致同意，法国不会同意修改联合国宪章。
如果那天我登上了这个险峰，那么也许这座“圣岳”就会失去她永恒的魅力。
在其他国家贬值幅度都超过台湾、产品「便宜又大碗」的诱惑下，欧美订单会不会转向？
但由于总决赛期间，交战队伍常可以无需打满７场便可定输赢，所以，赛季可能会７月初结束。
俞宗怡说∶「执行联合国的制裁亦会为特区带来好处。这会维持香港特区作为一个负责任的贸易夥伴的声誉，而不是一个规避联合国制裁的渠道。」
陈元强调，两种货币制度并存对于中国内地的改革开放事业具有重要的意义，同时中国人民银行不会取代香港金融管理局的地位，更不会在香港设立分行。
他补充：「同样，我们不会实施《一九九七年房屋（修订）条例》和《截取通讯条例》。正如上述七项条例一样，我们会全面分析这两项条例所带来的影响。」
她还透露，将在法律改革中重新调整发牌制度，日后会将中介人角色分门别类，划分对保荐人与财务顾问的不同要求。
由于最近不断爆出国际奥委会委员在申办奥运会过程中受贿的丑闻，瑞士方面可能会因此取消对他们的免税政策。
阿尔巴尼亚国家银行２８日表示，阿将从１９９９年１月１日起接受欧元业务，欧元启动不会在阿引起混乱。
他说：“我相信，只要双方共同做出努力，两国的友好合作关系就一定会在中法建交公报和今年一月十二日联合公报的原则基础上不断向前发展。”
我们深信，在中美双方的共同努力下，尼克松先生生前所关心的中美关系一定会得到进一步改善和发展。
没有系统的训练和足够的备战，球员的体能下降严重，伤病会增加，球迷在心理上也会有一个抵制ＮＢＡ的过程。
我相信，在祖国大家庭中，香港同胞一定会以自己的勤劳和智慧，为保持香港长期繁荣稳定做出积极的贡献。
看来，只要萨达姆不屈服，美国是不会罢休的。
为保证在欧元区内通胀指标不被突破，欧洲央行将会在欧元启动之初采取紧缩货币的政策。
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
鉴于双方都抱有诚意，相信一定会在不太长的时间里，圆满解决两国的边界问题。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
世行官员说中国不会出现粮食危机
“没有三中全会，就不会有我们家的今天，”捧着小女儿的大学录取通知书，五十一岁的河南农民张如渠对家人说。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
他补充：「同样，我们不会实施《一九九七年房屋（修订）条例》和《截取通讯条例》。正如上述七项条例一样，我们会全面分析这两项条例所带来的影响。」
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
通过双方的共同努力，鼓励两国有实力、有信誉的大公司开展合作，两国贸易将会更加健康地发展。
中兴纺织总经理商武便认为，论技术、论生产力，韩国的根基还在，并没有一夕崩解；而东南亚丰沛的天然资源和近年来展现的经济活力，也不会突然消失。
唐家璇副外长于二十二日会见了印方专家小组组长、外交部东北亚司联秘希夫香卡尔·梅农一行。
差瓦立说，他十分高兴会见刘副主席。
委内瑞拉当选总统查韦斯２９日在其官邸会见中国驻该国大使刘伯鸣时表示，发展同中国的关系至关重要，委新政府要进一步发展同中国在各个领域的关系。
回忆初次访台时的情景，刘春曙仍然流露出兴奋：“那一次我们会见了台湾八个城市的十多个艺术团体。
中共中央政治局委员钱其琛也会见了辜振甫一行。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日在此间会见中国新任驻埃及大使安惠侯时，对中国政府在解决伊拉克危机问题上所采取的立场和所付出的努力表示赞赏和感谢。
中共中央政治局委员、上海市委书记吴邦国今天下午会见了布朗，介绍了上海改革开放的进程和发展远景。
钱其琛分别会见法国、乌拉圭客人
万里会见泰国客人
李鹏会见澳门总督韦奇立
韦奇立愉快地回忆了他１９９１年和１９９２年同李鹏总理两次会见的情景，并高度评价了中国政府和李鹏总理本人为葡中关系的发展和澳门问题的解决所做的重要贡献。
今天上午，柬埔寨王国政府第一首相诺罗敦·拉那烈和第二首相洪森在首相府会见了刚刚到任的联合国秘书长派驻柬埔寨的代表本尼·威迪奥诺。
俄罗斯总理普里马科夫２９日在联邦政府大厦会见中国驻俄大使武韬时指出，发展对华关系是俄对外政策的重点和优先方向。
另据报道，联合国秘书长加利３０日表示，由于海地军人统治者拒绝会见他的特使，联合国劝说海地军人政府下台所进行的和平努力已告失败。
晚上，外交学会会长刘述卿会见并宴请了俄罗斯客人。
中共中央总书记江泽民礼节性会见了辜振甫夫妇，对两会达成的四项共识表示赞赏，就两岸关系的重大问题发表了意见，也听取了辜振甫先生的意见。
全国人大常委会委员长乔石今天下午在人民大会堂会见了由国家杜马副主席文格罗夫斯基和俄罗斯联邦委员会经济改革委员会副主席谢尔盖恩科夫率领的俄罗斯议员团。
朱佩在法国驻外使节会议上讲话后会见记者时说，对古巴的禁运“不是联合国决定的，而是美国单方面实行的，法国从来没有参与”。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在钓鱼台国宾馆会见朝鲜政府特使、外交部副部长宋浩京。
乔石会见俄罗斯议员团
钱其琛会见朝鲜政府特使
刘华清会见泰国副总理
日前，全国人大常委会副委员长田纪云、吴阶平，卫生部部长陈敏章分别会见了来华的威康公司主席兼行政总裁罗约翰先生。
据乌总统新闻局提供的消息，库奇马是在会见乌外长塔拉修克时作上述表示的。
中央军委副主席刘华清今天在钓鱼台国宾馆会见泰国副总理兼内政部长差瓦立·永猜裕上将时说，中国十分重视发展同泰国政府、人民和军队之间的友谊，特别是两国经贸之间的合作。
中共中央总书记、国家主席、中国红十字会名誉会长江泽民今天在中南海会见了中国红十字会第六次全国会员代表大会代表，并代表中共中央、国务院向辛勤工作的二千万会员，表示亲切的问候。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席江泽民，今天在中南海会见出席全国部分地区民兵、预备役工作会议代表时强调，各级地方党委、政府和军事部门，要着眼全党全国工作大局和国家长治久安，重视做好民兵、预备役工作。
李岚清会见加拿大客人
全国人大常委会委员长万里今天上午在人民大会堂会见了由主席塞永·哥蓬上将率领的泰国国会上院外交委员会代表团。
国务院副总理兼外长钱其琛今天下午在这里分别会见了法国前总理雷蒙·巴尔和乌拉圭东岸共和国副外长何塞·马利亚·加米奥。
国务院副总理李岚清今天下午在中南海会见了加拿大蒙特利尔市市长皮埃尔·布尔克。
江泽民会见中国红十字会第六次全国会员代表大会代表
伊格纳坚科说，阿齐兹在莫斯科期间，戈尔巴乔夫总统可能会见他。
国务院总理李鹏今天在这里会见澳门总督韦奇立时说，中国政府对澳门的政策是一贯的、坚定不移的，并将根据“一国两制”的方针，严格按照中葡联合声明和澳门基本法的规定，保持澳门的稳定和发展。
经过两会副秘书长级、秘书长级负责人在北京、台北的多次磋商准备，十月十四日，辜振甫所率的海基会参访团终于在海内外的关注之下抵达上海，海协会长汪道涵会见了辜振甫。
在会见乌拉圭客人时，钱其琛对加米奥副外长来访和进行政治磋商表示欢迎。
田纪云在新西兰期间，分别会见了新西兰议长塔普塞尔、总理博尔格以及其他政府高级官员。
国务院总理李鹏今天在中南海紫光阁会见中国推行公务员制度经验交流会全体代表时指出，推行公务员制度是中国政治体制改革的一项重要内容，是干部人事制度的重大改革，是建立社会主义市场经济体制的客观需要，要有领导、有步骤地加快推行步伐。
昨晚，上海市副市长赵启正代表黄菊市长会见并宴请了安瓦尔一行。
在“小海龟”坚实的龟甲上嵌着由陆地、海洋组成的世界地图，寓意来自全球五大洲四大洋的游泳健儿会聚罗马，通过比赛，加强了解，增进友谊。
加拿大国际贸易部长麦克拉伦２２日在多伦多同来访的中国国务院副总理邹家华会谈时表示，他刚从中国访问归来，中国经济的迅速发展给他留下了深刻的印象。
伊万诺夫是在同来访的亚美尼亚外长奥斯卡尼扬会谈后举行的联合记者招待会上表述这一立场的。
李鹏总理同朱马古洛夫总理会谈
迟浩田同坦桑国防部官员会谈
这些珍贵木材名录及年度限制出口总量，由林业部会同有关部门制定，并报国务院批准。
（一）由交通部会同云南省对云南省在建的所有公路项目进行一次检查，在整改完成前国家有关部门暂停拨付由国家财政债券安排的公路建设资金。
国家经贸委将会同有关部门对一些重点地区进行抽查，对检查出的问题进行必要处理，同时要加强新闻舆论的监督作用。
在汪辜两次会晤后，双方达成了两会要进行包括政治、经济等问题的对话、汪道涵会长在适当时候应邀赴台访问等四项共识。
据中亚国际文传社援引塔内务部官员的话报道，塔反对派武装部队的两名军官３０日应邀同民族和解委员会主席努里会晤，就本月２４日两名反对派武装成员被杀一事进行磋商。
１９９８年６月，美国总统克林顿访问中国，中美两国领导人再次会晤，就中美关系和重大的国际与地区问题深入地交换了意见，并取得了积极和丰硕的成果。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
在福建中医学院海外教育学院工作的陈莘女士说：“‘不汇细流无以成江河’。
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
最近，“段和段律师事务所”已将总共一百八十五万五千美元的赔款，汇给这三家企业。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
为便于机械化清淤作业，首都二十二所高校的二万多名大学生汇集万寿山下，挥镐清除湖面上厚达十厘米的冰层。
联合国教科文组织特地召集３０多个国家的权威水利专家汇聚这里对水文化进行探讨。
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
（蔡智本绘图）
正因台商具有多项利基，产业界对金融风暴的冲击，倾向用「短空长多」来形容——只要渡过眼前价格混乱、景气浑沌的调整期，元气饱满的台商，相较於里外受创的对手，优势仍在。
目前，被用烂泥混充混凝土填入沉井的钱塘江部分江堤已经得到重新修整。
今年九月，施工现场附近的村民在发现施工单位以烂泥混充混凝土填入沉井的恶劣行径后，立即向上级部门和新闻单位举报，得到了浙江省水利厅和杭州市有关领导的重视。
生物学家把植物细胞霉素同珍珠粉混合，制成颗粒状药剂。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
正因台商具有多项利基，产业界对金融风暴的冲击，倾向用「短空长多」来形容——只要渡过眼前价格混乱、景气浑沌的调整期，元气饱满的台商，相较於里外受创的对手，优势仍在。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
那些不知道我的人都说我不会活着爬起来。
目前值得庆幸的是，台湾内销市场并没有出现景气衰退现象，「光靠国内市场就可以养得活台塑了」，这对以内销为主的台塑来说，无疑吃了一颗定心丸。
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
而在比耶省以南的宽多－库邦戈省，安盟武装在乡村和几乎所有的交通线上频繁活动，那里的形势日趋紧张。
但政变军人同反政府的塞拉里昂革命联合阵线结成联盟，继续在该国的东部和北部等地活动。
何况金融风暴後，外国客户都有种预期心理，认为亚洲产品生产成本下降、厂商又挤破头抢美金救急，活该应该「跌价再跌价」。
活该「跌价再跌价」？
（小标题）吉祥物“卡洛塔”活泼可爱
在回归一年多的时间里，香港特区和香港同胞分享了祖国的尊严和作为中国人的自豪，广泛参与国际事务，与世界各国和国际组织保持和发展了良好关系，以前所未有的自信活跃在国际舞台。
回归后，中国香港以崭新的姿态活跃在国际舞台上。
香港特区领导人和官员频频出访，特区代表参加重要国际会议，大型国际会议接连在港召开，国际商贾和金融家继续云集香江……回归一年半后的香港，国际联系持续发展，对外活动空前活跃，依然显示出国际大都会的活力与风采。
业内人士分析说，西欧股市节后开市第一天交易不活跃有以下几个原因：首先，许多银行和基金管理公司奉命不准在欧元启动前或新年前再做股市交易。
今年以来，天津港保税区的投资一直很活跃。
由此，活跃消费市场特别是广阔的农村市场、培育消费热点和新的经济增长点显得尤为紧迫。
一九九七年内地与香港经贸交流活跃
中国闽南三角地区在过去的五年间经济高速增长，从而跻身中国经济最为活跃的地区之一。
这同西藏日益活跃的经济生活很不相适应。”
“日本体育奖”评审委员会前不久评出１９９８年最活跃和成绩最突出的运动员，速滑运动员清水宏保获最高奖。
去年，中国与世界各主要国家和地区贸易往来十分活跃，贸易额都有不同程度的增加。
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
武汉与香港的劳务合作也日趋活跃，仅一九九四年至一九九六年几年间，武汉对香港的劳务合作营业额就超过一千万美元。
马克斯的最新精选专辑《有情岁月》近日在北京市场异常火爆。
一批中共党外专家学者获助出版学术著作
虽然长江流域棉区遭受特大水灾，棉花有所减产，但新疆棉区和黄河流域棉花喜获丰收。
今天上午进行了最后１１个项目的决赛，夺得第一名的分别为：陈雁浩（男子１１０米栏，上海）、宁志利（男子１５００米，上海）、洪波（男子５０００米，河南）、毕宏勇（男子跳高，山东）、陈骏麟（男子标枪，福建）、董朝霞（女子１００００米，上海）、隋新梅（女子铅球，上海），四项接力项目的金牌分别被国家男、女队，广东男队和河北女队所获。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
香港特别行政区今日（星期二）获中华人民共和国中央人民政府送赠一份金碧辉煌的礼物－－「永远盛开的紫荆花」雕塑－－作为回归的贺礼。
兰卫、陈晟获男子１米跳板复赛资格
据统计，近五年间包装工业完成一千多亿美元出口商品的包装任务，用于技术改造的投资约三百亿元，引进设备用汇十亿美元，获包装科技成果九十八项，创社会效益二百六十二亿元，仅包装材料就增产五百余万吨。
中国小将伏明霞获世界游泳锦标赛女子１０米跳台跳水冠军。
同时，包装行业获世界之星“包装设计”奖八十余项。
据悉，“治肝胶囊”在一九九二年获黑龙江省中医药管理局科技成果奖后，还曾在马来西亚国际新技术、新产品展览会上获特等奖，今年五月，在全国第三届医疗保健品博览会上获得金奖。
“深业控股”宣布，在二月二十一日至二十六日公开发售期间，获超额认购四百三十八倍，冻结资金逾五百四十六亿港元，创出香港股市新股认购倍数新纪录。
肯尼亚选手威尔逊·基普克特获男子８００米冠军，成绩为１分４３秒９５。
条例草案规定那些声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定在香港特别行政区有居留权的儿童，必须出示附加在其旅游证件或其他获接纳的身分证明文件上的居留权证明书，以证明其居留权。
中国工商银行获巨额境外融资
他续称：「万佛寺内的占用人均己获安排临时居所。」
“日本体育奖”评审委员会前不久评出１９９８年最活跃和成绩最突出的运动员，速滑运动员清水宏保获最高奖。
德国名将德雷克斯勒获跳远第一名，成绩为６米９１。
发言人说：「入境事务处处长将获授权拒绝让未能提供此项证明的儿童入境。」
清水宏保获１９９８年“日本体育奖”最高奖
他说∶「入境事务处处长需要有法定的权力遣走那些居留权资格未获正式核实之前已来港的人士。任何延误都会让蛇头有机可乘，散播特赦的谣言，导致大量儿童涌入。」
中国三家企业获美国第一国民银行赔偿
穆尼奥斯获第三十四届哥斯达黎加自行车赛冠军
本赛季世界杯越野滑雪系列赛短距离比赛２７日晚在德国的加米施－帕滕基兴举行，挪威选手托尔·阿默·海特兰和本特·马尔廷森分获男、女冠军。
６．伤残人击剑世界冠军、亚特兰大伤残人奥运会四枚金牌得主张伟良于１１月当选为世界十大杰出青年，他是本港首位获此殊荣的运动员；
我国曾获世界锦标赛冠军和奥运会冠军的湖北选手伏明霞和曾获世界杯冠军的河北选手池彬将参加比赛。
《信托声明书》规定中英土地委员会的三名中方代表，获中华人民共和国政府授权，以受托的方式，为特区政府管理这项基金，并保存其价值。
中国工商银行获近四千万美元境外贷款
在能源方面，山东中华发电有限公司获国家批准，项目总投资近二十三亿美元，合同外资十多亿美元，是山东省目前最大的利用外资项目。
吉林队赵海娟和河南队马惠珍分获第二、三名。
高国珠谈到，将于外资合作经营总投资四十九亿元人民币的沈大高速公路有限公司已获国家外经贸部批准。
意大利的尤·凯基以９·７８７分获吊环金牌。
俄罗斯选手安德烈·莫鲁耶夫获男子标枪第一名，成绩为８５米１８。
澳大利亚选手丹尼拉·科斯蒂安获铁饼第一名，成绩为６６米０６。
获赔偿的这三家中国企业分别是上海市家用纺织品进出口公司、上海市荣恒国际贸易进出口公司和浙江省嘉兴天发丝绸进出口公司。
我国曾获世界锦标赛冠军和奥运会冠军的湖北选手伏明霞和曾获世界杯冠军的河北选手池彬将参加比赛。
该厂织出的天然色地毯，去年获辽宁省“天马”优质奖。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
「条例草案的生效日期应配合入境处获授权签发香港特区护照的日期。条例草案并无任何罚则的条款。」
「在过去五年，房屋委员会亦兴建了大量的资助自置居所（八万零二百七十五个），其中很多是被居於拆卸单位的住户所购买。此外，因向房屋委员会或私人机构购买自置居所的住户所腾空的出租单位亦已再分配予公共房屋轮候册上的申请人。平均来说，每年约有一万四千个在轮候册上的家庭获编配到租住单位。」
日前，洋浦开发区工业启动项目之一的六十万吨木浆厂已获国务院批准兴建。
罗马尼亚获两枚金牌，中国、意大利和白俄罗斯分享其他３枚金牌。
在女子项目中，加拿大选手安吉拉·查默斯获１５００米第一名，成绩为４分０４秒３９。
北京队汤学忠和辽宁队的潘广春分获这个项目的第二、三名。
本届锦标赛女子个人全能银牌得主罗马尼亚的米洛索维奇出现大失误，只获第六名。
俄罗斯选手尤利娅·格劳丁获１００米栏金牌，成绩为１２秒６２。
目前，包头已经取得稀土科研成果近八百项，其中有二百多项重大成果获国家、部、省级奖励，有二十多项稀土选冶流程和工艺技术领先于国际水平，特别是包钢稀土研究院为丁肇中教授探测反物质国际合作项目提供高性能钕铁硼钢，在国际上引起强烈反响。
据悉，“治肝胶囊”在一九九二年获黑龙江省中医药管理局科技成果奖后，还曾在马来西亚国际新技术、新产品展览会上获特等奖，今年五月，在全国第三届医疗保健品博览会上获得金奖。
在其他男子项目中，布隆迪选手维努斯特·尼扬加博获１５００米第一名，成绩为３分３１秒１８。
由国务院发展研究中心名誉主任马洪、主任孙尚清主编的经济白皮书，曾获“中国十佳经济读物”称号，它在海内外拥有一大批知名机构和专家学者层的读者。
特区政府发言人解释，虽然香港特别行政区政府已获中央人民政府授权签发香港特别行政区护照，香港仍需要本地法例规定有关签发特区护照的实际事宜。
获授勋的人士，均曾长期：＊推动香港市民热爱祖国；＊关怀、支持和认同祖国事业；以及＊对香港多方面作出卓越贡献。
美国的保·奥夫内尔以９·７２５分获银牌，罗马尼亚的丹·布林卡和德国的瓦·贝林基均以９·７００分并列第三名。
谭盾在世界乐坛炙手可热，多次获奖，作品在欧美各国评价极高。
在目前国内已获ＩＳＯ１４０００认证的八十家企业中，新区就占了八家。
六千五百名获身分鉴定证件采访交接仪式及有关活动的传媒，其中大部分均有使用新闻及广播中心内的各项设施。
囚犯参与剧本创作获殊荣
在８月２８日提前举行的链球比赛中，塔吉克斯坦选手安德烈·阿布杜瓦利耶夫以８１米０４的成绩获第一名。
到一九九七年底累计探明储量五千一百亿立方米，其中重庆地区二千六百亿立方米；共获气田八十六个。
今日将获颁大紫荆勋章的十二位人士为：黄克立先生安子介先生查济民先生锺士元博士李福善先生曾宪梓先生庄世平先生杜叶锡恩女士徐四民先生利国伟先生霍英东先生罗德丞先生
来自六百二十二间学校的一百一十名学生明日（星期三）在信兴阅读奖励计划颁奖典礼上获颁奖杯、书券及奖状，同场并会展出获奖学生作品。
马友友曾十次获颁格林美奖，并赢得国际古典音乐大使的美誉，经常应邀到世界各地演出，演奏曲目包括古典和现代作品，造诣非凡。
财政司司长曾荫权表示：「能获得这几位香港金融界的显赫人士接受邀请，担任土地基金谘询委员会成员，本人深感高兴。」
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
如市建设委员会，在台商对基础设施投资方面，专门出台了一整套的优惠政策，帮助台商在投资回收期长的项目时，获得收益。
但今天中国队发挥较好，因此获得了胜利。
中国的李芳刚刚在曼谷亚运会上获得双打金牌和单打第三名。
而电子商务的发展将使消费者更快地获得物美价廉的商品和劳务，同时促进贸易、刺激创新和竞争，并创造更多的就业机会。
《天天日报》今天的一篇社论指出，这个决定获得了出席全国人大常委会一百二十七位委员一致通过，意味着大家对恢复行使香港主权后的政治架构重建，有着高度的共识，可以说是人同此心。
设立重庆直辖市的议案若获得通过，重庆将成为中国继北京、上海、天津之后，设立的第四个直辖市。
俄罗斯的乔基娜以９·８００分获得银牌。
吴邦国指出，去年中国陆上石油工业取得了很大成绩，油气产量分别比上年增加一百八十一万吨和七点三亿立方米，还从国外获得份额油近百万吨，增长幅度是“七五”（一九八六至一九九０年）以来最大的；经济效益可观，上缴税费实现二百五十八亿元，实现利润一百亿元；科技进步取得了很大成绩。
自三月份以来，柯赫男先生以极大的热情关注着“两会”，他从报纸和电视上获得关于“两会”的最新消息。
本届比赛奖金为１０万美元，获胜的队可得到７万美元，而失利的队可获得３万美元。
他始终不能获得信任，虚度了青春年华。
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
男子跳远项目就是一个典型的例子，这个项目的参赛标准规定，只有在上个赛季室内成绩达到８米１５和室外成绩达到８米２５的选手才有参赛资格，而上个赛季全世界只有３名选手跳出了８米１５的室内成绩，而达到室外跳远标准的选手也只有１３人，这把像在欧洲田径锦标赛上获得第五名的瑞典选手马·桑勒伯恩这样的一批优秀运动员关在世界锦标赛的大门之外，这显然是不公正的。
阿部良树，男，３１岁，在全国运动会和全日本锦标赛上联连续６次获得空手道冠军，在亚洲保持４连霸的优势，今年世界锦标赛冠军；
谢尔博最后获得冠军，成绩是９·７２５分；迈利萨尼迪斯获得９·６８７分，与英国的尼·托马斯同享银牌。
北京开关厂的《以品种、质量为主线的市场导向管理》、大连冰山集团有限公司的《资本运营的战略管理》等七家企业的管理现代化成果，获得一等创新成果；北京燕山石化集团有限公司炼油厂的《程序化工作法》等四十一家企业的成果，获得二等创新成果。
长野冬奥会这个项目铜牌得主亚历山大·迈斯尼策尔以２分８秒６４的成绩获得亚军，挪威选手安丽娜·弗莱门以２分９秒３３名列第三。
杰克逊和鲍威尔在之前举行的奥斯陆、苏黎世、布鲁塞尔前三站“四金”大奖赛中均获得了各自项目的冠军。
北京开关厂的《以品种、质量为主线的市场导向管理》、大连冰山集团有限公司的《资本运营的战略管理》等七家企业的管理现代化成果，获得一等创新成果；北京燕山石化集团有限公司炼油厂的《程序化工作法》等四十一家企业的成果，获得二等创新成果。
短短十几年，这项事业获得了中外瞩目的成就。
除了古典音乐，马友友近年也有演奏田园音乐，同样获得高度评价。
农业生产是今年经济增长中的一个亮点，尽管遭受了严重的洪涝灾害，今年全年粮食总产将达到四点九亿吨以上，与去年基本持平，连续四年获得丰收。
他１９９５年改练拳击，当年５月以历史上第二快的速度，在第四战中便获得ＷＢＡ（世界拳击协会）最轻量级冠军，但后来在第一次卫冕战中失利。
达福夫斯卡今年初在日本长野举行的冬季奥运会上获得了冬季两项项目的金牌。
白皮书由此得出结论认为，在使用原产地统计的同时，必须充分认识它的局限性，透过表面数字，认真分析各方在贸易中获得的实际利益。
比赛共进行五轮，三盘两胜制的决赛将于明年６月在上海和南京两地举行，冠军得主将获得１５万美元的奖金。
近年来，江苏省在对外开放中下大力气进一步改善投资环境，获得重大进展，增强了对外商投资的吸引力。
中国石油天然气总公司总经理周永康日前在接受记者采访时说，中国近年来实施的“稳定东部、发展西部、拓展海洋”的石油发展战略已获得积极成果。
中国选手兰卫和陈晟双双获得了复赛资格。
随着内地贸易、金融、零售等服务业有步骤地对外开放，香港服务业将获得更广泛的发展空间。
近年来，台湾从祖国大陆获得的贸易顺差累计已达八百亿美元，与台湾的外汇储备相差无几。
此外，本月刚刚获得职业资格的新手们也将登场亮相。
正法地清，男，４８岁，在今年的全日本弓道锦标赛上，以６射６中的成绩获得弓道冠军；
中国的焦波由于《俺爹俺娘》组照获得“人类贡献奖”大奖，另有二十七名中外作者分别获得九个专题的一、二、三等奖。
近两年来，十个农业高新技术开发示范区已推广农业新品种上百个，有二十三项高新技术项目进区开发，获得较好的经济效益和社会效益。
记者从中国工商银行获悉，该行已获得三千七百六十九万美元的境外银团贷款。
但他同时指出，乌至今未能获得欧盟联系成员国地位，与俄罗斯关于原苏联遗产的问题也未能得到解决。
根据这项计划，合资格儿童的居留权资格获得正式核实之後才会获准进入香港。
素以农业发达的漳州市近年来在利用外资特别是在引进重大外资项目上获得突破。
武汉市市长王守海日前对记者说，外商投资旧城改造和居民住宅建设将获得优惠政策，并鼓励外商托管国有大中型企业。
罗马尼亚的两枚金牌由１８岁马·乌兹卡在鞍马和１６岁的吉·戈杰安在女子跳马上获得的，他们的成绩分别为９·７１２和９·８１２分。
２４岁的清水宏保获得体育最高奖，奖金２００万日元。
北京电信事业获得长足发展
新区管理委员会负责人表示，他们将在一九九九年六月之前，拟定试点工作总结报告和体系持续改进意见，召开体系管理评审会议，力争通过国家环保总局的验收，获得认证。
在台湾有七座工厂的宜进，已选定大陆杭州为第一个海外生产据点；宏基则在去年获得投审会批准，将赴广东中山一带设厂。
今年以来，中国经济强省江苏省进一步扩大开放，大力改善投资环境，使开放型经济实现了全面、快速发展，对外贸易、利用外资和对外经济技术合作，都获得了大幅度增长。
长期依靠调进粮食解决吃饭问题的贵州省，由于农业连续六年获得丰收，今年粮食总产量再创历史最好水平，初步实现了农村人口粮食自给。
尽管她的动作潇洒自如，但难度无法与罗莉相比，只获得９·８７５分，夺得银牌。
甘肃省积极实施科技兴农战略，推广地膜覆盖、节水灌溉、集雨节灌等农业适用技术和增产措施，农业获得较好收成，全年粮食总产量达七十六点六亿公斤。
电视等媒体的介入，使体育运动成为全世界同时关注的事情，也使新闻媒体获得生存和发展所必需的巨额收入。”
法国外长对此强调指出，这些论调是“不现实的”，常任理事国席位是联合国宪章所规定的，而修改联合国宪章需获得成员国的一致同意，法国不会同意修改联合国宪章。
五是支持并帮助这些企业获得国有资产授权经营，推动企业存量资产流动和重组，优化资产结构。
在５０００米比赛中，德国选手迪特尔·鲍曼以１３分１２秒４７获得冠军。
徐奉洙曾在国际比赛中多次获得过冠军。
据悉，此次获得支持的二十二人均为本学科著名专家、学术带头人或业务骨干，其中两院院士十一人。
中村真衣，女，１９岁，在１月的世界游泳锦标赛上获得女子１００米银牌、２００米铜牌和４００米接力铜牌；
杉山爱，女，２３岁，网球运动员，今年获得日本公开赛和黄金海岸锦标赛冠军，在今年的世界排名榜上，名列第１８位。
谢尔博最后获得冠军，成绩是９·７２５分；迈利萨尼迪斯获得９·６８７分，与英国的尼·托马斯同享银牌。
他的同胞路易斯·卡斯塔涅达以２小时４０分２５秒获得这一全长１１０公里最后赛段的第一名，但因他个人总成绩落后而未进入前十名。
上周，该队获得巴西足球锦标赛冠军。
半导体所游建强等五十名在站博士后人员获得了“王宽诚博士后奖励基金”的两万元资助。
根据抽样调查，芬兰企业普遍认为，通过互联网络，企业获得了大量有关生产活动和市场销售等方面的信息。
乔基娜的同伴迪·科契特基娃以９·８５０分获得铜牌。
在２９日进行的第十二赛段，也是最后一个赛段的比赛中，尽管身穿黄色领骑衫的穆尼奥斯获得第二名，但他个人总成绩却名列这次自行车赛中排名榜的榜首。
这是锦标赛开赛４天以来中国选手获得的最高奖赏。
中国科技大学陈卿等十位博士后获得了首届优秀博士后奖励基金。
在非大奖赛项目中，乌克兰名将布勃卡三次冲击６米１５的男子撑杆跳高世界纪录未果，仅以６米０５获得第一名。
这几位经纪人认为，资方部署了一个阴谋，故意让赛季死亡，然后再重新获得绝对的控制权。
四是重点向对外经济贸易主管部门推荐这些企业，使其获得对外承包工程经营权、进出口经营权和外事审批权。
他在今年初的长野冬奥会上获得男子５００米速滑冠军和男子３０００米速滑第３名。
鲍萨１９９５年战胜德国拳手舒尔兹，获得了国际拳击联合会拳王称号，但事后由于他药检没通过，王冠被收回。
美国选手米切尔、杜蒙德分别以１０秒整和１０秒０１获得冠、亚军。
四名韩国棋手、两名日本棋手和两名中国棋手分别战胜对手，获得了四分之一决赛的入场券。
鲍威尔则以８米２０的成绩获得跳远金牌。
记者从中华全国供销合作总社获得的最新数据表明，收购进度快、量大集中是今年棉花收购的主要特点。
英国百米好手克里斯蒂在三天内两度失利，他在柏林的男子百米比赛中仅获得第三名，成绩为１０秒０２。
外商投资工业也获得了丰厚的回报。
中国的焦波由于《俺爹俺娘》组照获得“人类贡献奖”大奖，另有二十七名中外作者分别获得九个专题的一、二、三等奖。
高桥凉子，女，２５岁，在长野冬奥会上获得１５公里４点射击滑雪赛第６名；
由教育署及两间传播机构合办以「敬师爱生」为主题的剧本创作比赛中，他们获得两个奖项。
其中，韩国棋手夺冠次数超过了一多半，仅李昌镐一人就获得过１１次。
尽管巴西队获得世界杯亚军，但对于巴西来说，没有捧回冠军奖杯就意味着失败。
据悉，“治肝胶囊”在一九九二年获黑龙江省中医药管理局科技成果奖后，还曾在马来西亚国际新技术、新产品展览会上获特等奖，今年五月，在全国第三届医疗保健品博览会上获得金奖。
这是希腊选手参加历届世界体操大赛以来获得的最好名次。
英国选手阿利森·韦思以１５分１０秒３８获得５０００米冠军。
据了解，中国工商银行此次获得的这笔商业借款条件十分优惠，利率为伦敦同业拆放利率加三十三个百分点，贷款期限为六年。
伏明霞获得女子跳台跳水冠军后，苏联队教练热情向她祝贺。
获得保十佳第二位的运动员是自由式摔交世界和欧洲冠军伯尔扎科夫（１６２７分），名列第三的是不久前在芬兰举行的世界举重锦标赛上打破了６９公斤级抓举世界纪录的举重运动员热利亚兹科夫。
“民主改革使我们翻身获得了解放，村民自治进一步确认了我们当家作主的权利。”
证券分析员说，这使“深圳高速”的盈利获得可靠的保障。
赞比亚的萨姆埃尔·马泰特获得４００米栏第一名，成绩为４８秒２２。
肯尼亚选手摩西·基普塔努伊以８分０９秒１６获得男子３０００米障碍赛第一名。
在今日早上於香港会议展览中心扩建部分举行的特区成立庆典上，中央人民政府把土地基金资产移交特区政府的手续获得正式确认。
除市内电话、移动电话用户大量增加外，今年北京电信的网络规模、技术水平和业务门类也获得长足发展。
获得十佳的其他运动员依次为瓦内夫（举重）、迪米特洛娃（田径）、格罗兹德娃（射击）、纳扎良（古典式摔交）、拉达诺娃（短道速滑）、比内夫（相扑）、达切夫（田径）。
宫崎正裕，男，３５岁，１９９８年全日本剑道锦标赛冠军，１９９０年和１９９１年曾蝉联冠军，在世界锦标赛上也曾获得金牌；
在去年１１月举行的援助越南巴黎国际会议上，越南共获得日本、法国、韩国和瑞典等国的１８·６亿美元的援助。
据估计，农业在连续三年丰收之后，若今年措施得力，仍有望获得好收成。
首届中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛获奖作品展日前在中国历史博物馆开幕。
该奖自１９５８年开始颁发以来，已有１７２位个人和１４个机构获奖。
全球首次民俗摄影大赛获奖作品展在京开幕
来自六百二十二间学校的一百一十名学生明日（星期三）在信兴阅读奖励计划颁奖典礼上获颁奖杯、书券及奖状，同场并会展出获奖学生作品。
颁奖仪式在保总统府举行，保总统斯托扬诺夫亲自为获奖运动员颁了奖。
「我说政府没有角色要担当，因为商业决定最终要由商界作出。因这些决定而获利或受损的是商界，不是政府，而这些决定是否正确，最後由市场判定。政府所作的干预越少，对香港的经济越有利。」
参赛犯人的创作除在高中组方面获取优异奖外，并夺得全场最佳剧本奖的殊荣。
现在，应用、转移、扩散新技术正成为中国企业自我发展和获取最大商业利益的客观需要，新技术的推广应用主要由企业依靠市场机制来进行。
然而，据此间媒体报道，苏哈托家族常常是利用军人把贫困的农民赶走来获取土地的。
在女子比赛中，２号种子、西班牙的桑切斯受到了法国对手纳·淘吉亚的挑战，但桑切斯最终以６：２、７：６获胜，进入第三轮。
曹大元以七目半的优势获胜。
可惜的是，在其他６盘较量中，除第六盘马·斯坦贝尔格获胜外，朱格林的其他队友都败在了对手的拍下，使得埃斯勒夫队不得不让出冠军。
以前他与中国棋手下过九盘，全都获胜。
李昌镐和刘昌赫分别以六目半和七目半的优势获胜。
法国电力公司一位负责人日前在此间透露，继去年十一月在广西来宾火电厂（Ｂ）的ＢＯＴ国际招标中获胜后，该公司将成为湖南长沙第二个ＢＯＴ项目的候选人。
本届比赛奖金为１０万美元，获胜的队可得到７万美元，而失利的队可获得３万美元。
徐俊先手挺后前兵展开攻势；叶荣光摆开斯拉夫防御，经过５个多小时的交锋，徐俊以一兵的优势获胜。
记者从海南省交通运输厅获悉，海南省政府日前已选定由泰国ＥＶＰＥＣ国际有限公司授权委托的海口旭峰旅业发展有限公司为西线高速公路投资经营业主。
记者从天津港保税区获悉：一九九七年保税区全面超额完成各项经济指标，平均增幅达百分之七十以上，居中国保税区之首。
记者李贺普从第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会组委会外联部获悉：截止今晚，参加本届运动会的３１个国家和地区的代表团已抵达北京，并进驻运动员村。
记者从河南省文物考古研究所获悉，今年四月初，有关专家在西峡县阳城乡虎头山等地的两个河砾层之间，发现了数百块恐龙骨骼化石，其中有肋骨、趾骨等。
记者今天从民政部获悉，由民政部、文化部举办的“携手筑长城”赈灾义演晚会认捐款物绝大部分已经到位。
记者从中国工商银行获悉，该行已获得三千七百六十九万美元的境外银团贷款。
记者日前从此间有关部门获悉，今年，上海港全年集装箱吞吐量将超过三百零五万标准箱，比上年增长百分之二十一，首次跻身世界十大国际集装箱大港之列。
记者从广州市人大十届五次会议上获悉，今年广州市国民经济社会发展的主要目标是，稳中求快，紧中搞活，加强管理，有效增长。
记者从中国国家经济贸易委员会日前在兰州召开的全国新技术推广工作会上获悉，中国新技术推广工作适应经济体制改革的需要，逐步走上以市场为导向、以企业为主体、以效益为中心，政府宏观调控和社会力量共同推进的健康发展道路，一个行之有效的新技术推广体系已经建立起来。
记者日前从云南省民政厅获悉，根据中国、老挝和联合国难民署三方达成的遣返在华老挝难民协议，云南顺利完成了十二批、二千九百一十七人的遣返任务，遣返人数占原在华老挝难民的百分之七十三以上。
记者从九七年末召开的山西省利用外资工作会议获悉，仅一九九二年至一九九六年，该省利用外资总量达七点六六亿美元，是以往十多年实际利用外资总额的四倍，增长速度超过全国同期的两倍。
记者从日前在此间召开的西南地区六省市区七方经济协调会上获悉，中国第一个区域经济协调组织的经济技术协作，在促进地方经济发展，落实国家扶持西部政策等方面取得显著成就。
记者从中国民生银行获悉，中国民生银行成立两年来，业务发展迅速。
这是记者从最近于此间结束的第一届全球华人物理学大会筹备工作会议上获悉的。
记者从正在天津经济技术开发区举行的中国银行对开发区及外商投资企业信贷管理与发展座谈会上获悉：中国银行正在采取积极措施，加大对外商投资企业信贷的服务力度。
记者从国家发展计划委员会获悉，根据国务院领导指示，国家计委目前已对云南昆禄公路作出处理决定，并要求全国以此为诫，切实抓好在建工程质量。
记者在日前召开的第七次中日经济讨论会上获悉，中日贸易和经济技术合作发展态势良好，互利互补、形式多样、日益紧密、稳定发展的中日经贸合作关系已初步形成。
记者从有关方面获悉，遍布中国的外商投资企业职工达到一千七百五十万人。
合适的申请人将获邀参加於明年二月或三月举行的最後面试。
内地经济长期稳定地增长，香港经济将从充满活力的内地经济中获益。
香港获赠「永远盛开的紫荆花」
事后获知，货车里装有六万支雷管和四万米导火索。
今年三月二十一日，该行获准在北京设立分行。
从二月中旬起，除花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本光业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区外，其它外资银行、保险公司等也纷纷入驻。
日前，香港上海汇丰银行已将其上海分行迁至浦东陆家嘴金融贸易区的中国船舶大厦，成为获准经营人民币业务、迁址浦东的第三家外资银行。
据统计，在今年开业或获准由代表处升格为分行的近十家外资金融机构中，直接选址浦东的占了九成。
根据这项计划，合资格儿童的居留权资格获得正式核实之後才会获准进入香港。
其中，武汉天河机场已获准对外国籍飞机开放，并被定为国家重要的航空枢纽之一。
“深业控股”和“深圳高速”均获准在香港联交所上市，为深港两地证券市场合作掀开新的一页。
据统计，在今年开业或获准由代表处升格为分行的近十家外资金融机构中，直接选址浦东的占了九成。
从二月中旬起，花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本兴业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区。
戴相龙是在澳新银行集团获准设立北京分行的仪式上做此表述的。
戴相龙说，近年来，外资金融机构已成为中国金融体系的一个重要组成部分，到去年十二月底，外资金融机构总资产已达三百亿美元，比上年增长了百分之五十六；有八家外资银行获准在上海浦东经办人民币业务。
十万吨级油码头、万吨级杂货码头、三千吨级对台码头均已获准对外开放。
中国社会科学院的经济学者朱运法、张延群说：“住房分配货币化已是大势所趋。”
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
去年年末，中国在一系列会议上提出，一九九八年改革的重点任务之一是加快住房制度改革，加快住房由实物分配向货币分配转变的过程，建立福利分配货币化的新机制。
其次，商品货真价实。
正当国外媒体都盛赞台湾，认为台湾会是受害最轻、获利机会最高的「幸运儿」时，业界并没有忘掉「祸福相倚」的老教训。
在本世纪最后一届世界杯赛的冠军争夺战中，巴西人试图蝉联冠军的美梦被东道主法国队击得粉碎；在一年一度的丰田杯赛上，巴西的瓦斯科达伽马队在东京败给了西班牙皇家马德里队，未能夺冠。
中国纺织工业对外经济技术合作公司击败来自日本、法国、德国、意大利、西班牙等９家国际大公司，中标承建总投资为１.８２5亿的叙利亚杰布莱棉纺厂工程。
辰吉丈一郎今年２８岁，体重５３·５公斤，去年１１月击败这个级别的冠军、泰国的希里蒙空，夺得ＷＢＣ最轻量级冠军，此后，曾２度卫冕成功。
我国的小将常昊今天表现尤为出色，在中盘击败了韩国队的徐奉洙。
这次，她两次滑行以２分７秒９０的总成绩夺得冠军，击败了包括本赛季世界杯积分领先的队友亚历山大·迈斯尼策尔在内的全部对手。
在女子决赛中，挪威选手本特·马尔廷森击败了爱沙尼亚选手克里斯蒂娜·斯米贡。
巴西的帕尔梅拉斯队以三战两胜击败同胞球队克鲁塞罗队，夺得冠军。
在２９日于大阪举行的世界拳击理事会（ＷＢＣ）最轻量级第十二次冠军赛中，泰国的威拉蓬击败世界冠军、日本的辰吉丈一郎，成为这个级别的新冠军。
比耶省战区司令穆科梅准将说，反对派争取安哥拉彻底独立全国联盟（安盟）的武装数百人２９日晨向比耶省省会奎托以北３０公里处的库宁加市发动偷袭，政府军顽强抵抗，击毙了数十名安盟士兵，并缴获了一批轻重武器。
但在２９日的卫冕战中，他在２分５２秒钟的时间内，被威拉蓬击倒６次，脸上中左刺拳无数，可以说是一败涂地，裁判不得不宣布比赛就此结束。
这位拳手的以往战绩为３９胜１负，２４次击倒对手。
伊拉克国防部官员说，多国部队的飞机１３日当地时间凌晨４点投下的两枚导弹或炸弹，击中一座大型地下防空掩体，躲在里面的至少５００名平民被炸死，其中多半是妇女和儿童。
美国白宫１３日承认多国部队空军在空袭伊拉克首都巴格达时，造成数百名伊拉克平民死亡，但坚持认为多国部队击中的是军事目标。
他说，美国认为击中的目标是伊军的一个指挥和控制中心。
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
印尼的国际大师韩多哥今天在国际象棋国际特级大师邀请赛的第十轮比赛中，战胜了同胞阿迪安多，积６分居参赛队员之首。
乌拉圭坚决支持恢复中国在关贸总协定中的缔约国地位，并相信它在未来的世界贸易组织中作出积极的贡献。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
１９９８年６月，美国总统克林顿访问中国，中美两国领导人再次会晤，就中美关系和重大的国际与地区问题深入地交换了意见，并取得了积极和丰硕的成果。
我们欢迎美朝会谈取得的初步成果，并一直在发挥积极的作用。”
他希望居住美国的华侨、华人继续为促进中国的经济发展和国家统一作出更积极的努力。
我相信，在祖国大家庭中，香港同胞一定会以自己的勤劳和智慧，为保持香港长期繁荣稳定做出积极的贡献。
我们将采取更加积极有效的措施，扩大内需，调整结构，增加出口，努力化解亚洲金融危机带来的影响。
海内外舆论认为，汪辜会晤标志着两岸高层政治沟通、对话的开始，对于促进双方的接触与对话，改善两岸关系气氛，具有重要的、积极的意义。
自今年中共十五届三中全会决定将土地承包期再延长三十年后，农民更加积极地投入大笔资金，用于农副业生产。
中国方面将同美方合作，推动扩大美国对华出口，也希望美国银行给于对华出口以积极的支持。
中行一九九七年积极稳妥地推进了信贷管理体制，稽核体制、人事管理体制等各项经营体制改革，在建立市场营销机制方面也进行了探索。
明石康认为，这次会谈是“十分积极的”。
一年来，祖国大陆方面继续以高度的诚意和积极的措施推动两岸关系的发展。
为对付美国的攻势，今年俄更加积极地扩大了对中亚事务的参与力度，而且更灵活务实，目的就是修复和巩固俄在该地区的传统地位。
米哈伊洛娃说，保将通过制定积极的政策及联合地区力量等方式，谋求找到解决科索沃问题的办法。
江泽民说，红十字事业是一项崇高的社会事业，对建设社会主义物质文明和精神文明有着积极的促进作用。
同时，中方也希望美方放宽对华高技术产品出口的限制，共同以积极的方式逐步实现两国的贸易平衡，为中美经贸关系的健康稳定发展创造条件。
中方将采取积极可行的步骤，进一步降低关税，减少非关税管理的措施，改善市场准入条件，以增加从美国的进口。
他认为，中国人民现在所享有的自由和民主是以前不能比拟的，中国在保护知识产权方面也已采取积极的合作态度，美国不应对此熟视无睹。
胡楚生说，随着形势的发展和两岸经贸交流的不断扩大，我们主动率先开放台湾企业前来举办商展，再次充分表达了我们对推动两岸经贸往来不断向前发展的诚意，希望台湾方面能对此作出积极的回应。
此间观察家认为，公司兼并有着积极的一面，即降低成本、提高效率、加强竞争实力。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
近年来，泉州充分发挥侨港台优势，积极、合理、有效地利用外资，三资企业、外资企业蓬勃发展。
许多与会者对香港的前途感到放心，并持积极的看法，世界银行行长沃尔芬森就曾表示，“‘一国两制’肯定是我们能够相信的事物，香港将一如既往地向前发展。”
巴尔希望法中关系能够得到进一步发展和加强，并表示法国愿以自己的优势更加积极地参与中国的经济建设。
王丽丽说，中国银行作为支持外商投资企业融资发展的主渠道，将继续贯彻“积极、合理、有效地利用外资”的方针，发展开发区及外商投资企业信贷业务，提高信贷管理水平，促进外商投资企业健康发展，壮大中方实力，增强中国的综合国力。
他认为，在省级层面进行这些方面的立法探索，有利于促进闽台经贸合作与交往的健康发展，并为国家立法积累经验。
伴随着改革的深入和利益结构的调整，一些长期积累的矛盾将会凸现甚至变得尖锐起来，容易引发不稳定。
公报还说，两国总统都同意维护和发展近年来俄美关系中积累的积极成果。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
据了解，中国目前大约有六千六百万平方米商品房积压。
也许是因为这段历史的缘由，也许是因为意大利人更爱为足球而激动，所以即将诞生的欧元并没有在意大利掀起大的波澜。
他说：“欧文是整个英格兰最令人激动、最出色的运动员。”
“接到通知书，我真想跳起来”，丁豪说，但他却无法用“跳”来表达自己的激动之情。
此间舆论指出，在西班牙，最为激奋的是一代年轻人。
沃特金斯称，如果新型电脑病毒的研制者激活病毒中一些新的功能，那么新版本的“远程探险者”病毒将更具破坏力，它将不单单是对文件进行加密，而且还会将文件删除。
据悉，中科院设立优秀博士后奖励基金和王宽诚博士后奖励基金是为了吸引更多优秀博士毕业生到中科院做博士后，强化和激励博士后研究人员的科学创新意识。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
为了迎接知识经济时代的到来，近年来很多国家纷纷调整发展战略，使得世纪之交的国际竞争日趋激烈。
同时，中行还注意发挥整体优势，积极开展市场营销工作，使传统的国际结算业务在激烈的市场竞争中，继续保持了优势地位；结售汇、信用卡、代理、代收费等中间业务也有新的发展。
安哥拉中部地区战事依然激烈
进入九十年代，随着中国沿海、沿边、沿江和各省会城市的全面开放，人才流动走向多极化，人才竞争日益激烈。
安哥拉军方人士２９日说，尽管政府军最近在中部收复了一些战略要地，并且加固了受到反政府武装围困的万博和奎托市的防线，但反对派武装频频反扑，战事依然激烈。
经济分析人士认为，经济走向全球化为企业兼并创造了适宜的条件，竞争也更加激烈。
根据行政院公平交易委员会的统计，截至八十四年底，全国登记有案的多层次传销公司，共计有五百四十八家，然而因为竞争激烈，实际有活动的，大约只有二百一十家。
鲍萨看来下了苦功“备课”，应该说他找到了泰森的弱点，但如此早地暴露出他的心得和战术，显然并不是高明之举，而且有可能会激怒泰森。
但自“神剑”在侦察中殉职，“小狗”也被调往云南缉毒后，郝峰就改养猫了，“它们的鼾声和狗很象。”
调查人员将从野马的尸体中取出子弹，以帮助缉拿凶手。
距成都八十六公里，占地一千亩的花水湾温泉开发区，经过两年的开发，已发展成为以温泉、森林为特色，集旅游、休闲、娱乐、康疗、观光、会务为一体的大规模多功能休闲娱乐中心。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
它是从发射到接收、集数字视频、数字音频、数据和交互式业务于一身的数字传输系统，标志着中国已系统地掌握了这项国际竞相角逐的高技术，奠定了中国电视产业升级换代的技术基础。
宁波港由北仑港区、镇海港区和宁波港区组成，集内河港、河口港和海港于一体，港阔水深，不冻不淤。
在海关的配合下，天津港保税区设立了全国第一个货物分拨中心，具备了口岸关的功能，实现了国际贸易货物的直通保税区，同时已建设立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心。
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
这种芯片将采用０．１５微米加工技术，并集成大容量的内存。
以色列外交部长西蒙·佩雷斯说，中国坚持走自己的路，集中力量征服贫困，为中东各国人民树立了榜样。
中国已经向全世界显示，解决社会困苦问题的战略在于作出理智的规划，把力量集中到有合理成功希望的任务上。……
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
双方短兵相接的项目，只集中在纺纤（包括加工丝）、石化、钢铁，及资讯产品如记忆体D-RAM和监视器等产品上。
统计结果表明，中国民营科技企业的经济技术活动已经覆盖了国民经济各主要行业，多数企业的业务集中在化工、电子、通讯、机械、仪表、计算机、生物制品、综合技术服务、环保等技术密集领域，并呈现出迅猛发展的态势。
１０．曾四次夺得本港篮球甲一组（级）联赛冠军的威立队因感到半职业化的比赛过于平淡，难有突破，宣布退出甲一组（级）联赛，集中精力于国际赛事。
当时两车均起火，救援人员用水将已变形的客车火浇灭，集中力量抢救伤员。
货币政策的权力虽然集中了，但是具体执行仍由各欧元国央行负责。
《报告》还指出，北京经济发展还具有不少独特的优越条件：北京是首都，是全国党、政、军首脑机关的所在地，全国性公司的总部、行业总会、金融机构总部主要集中在北京。
二是涉及的行业集中，主要是银行、通信、石油和汽车等领域。
总公司的科研工作集中于微生物感染、心肺疾病、癌症、中枢神经系统疾病等的治疗药物方面，分公司遍布世界各地。
四是投资地域不断扩大，由过去集中于海口、三亚发展到现在的全省十九个县市。
北京是中国国际交往中心，集中了各国使馆、国际组织驻华代表机构和大量外商机构。
五百家企业共涉及四十三个行业，主要集中在电子、交通运输设备制造、电气机械制造和食品加工等行业，其中，资金、技术密集型的企业销售额占总销售额的百分之六十六点九，比一九九五年增长百分之二十七点四。
这一百五十七个大项目，百分之八十是世界著名跨国公司所投资，主要集中在电子及通讯设备制造业、机械制造业、交通运输设备制造业、电气机械及器材制造业、医药制造、金属制品制造业、化学原料及精细化工制造业等领域，科技含量普遍较高，其中百分之六十的企业拥有高科技产品的资源，对上海和长江流域地区的产业优化也具有很大的带动作用，仅为其配套的工业生产企业，到本世纪末就将达到二千家。
投资环境的显著改善使福州吸引外资呈现长盛不衰的良好势头，并且投资趋于向开发区、投资区集中，向大项目、高科技项目倾斜。
在万博省，战斗主要集中在省城周围的战略要地。
再说，富士的风景也不都集中在山顶呀，山脚下的景点多着呢！”
领域集中在社会科学，其中读法律的最多。
张良栋表示，人们不必担心随着内地经济的快速发展，可能会有个别城市因某些业务比较集中而成为区域性的经济中心。
记者从中华全国供销合作总社获得的最新数据表明，收购进度快、量大集中是今年棉花收购的主要特点。
如果能在困难最严重、矛盾最集中的纺织行业重点突破，率先扭转困难局面，就能为其他行业提供经验，增强解困的信心和决心。
据统计，这一区域现在仅高耗能工业一项就已集中了约三百家大中型企业，大部分载能产品产销两旺，成为西北地区新的出口商品。
在国家资源高度集中的情况下，三星、乐喜金星、大宇、现代等大财阀的扩展速度惊人，挟著大量生产、全球行销的冲劲，很快地，韩国制造的汽车、钢铁、家电产品、光电制品等，就在世界市场上占有一席之地。
企业产权转让的收入，除用于安置职工外，要集中起来再投资。
正因为跨国人才难寻，高清愿赞成仿照台湾投资中南美的模式，由业界集资，成立控股公司，替业者做调查、评估、谘询及投资等工作，不仅节省人力，失败的风险也可以降低。
据统计，近五年，江苏省通过政府投资、吸引外资和民间集资等多种渠道筹措资金，向能源、交通、通讯等基础设施领域投资八百多亿元人民币，建成一大批能源和交通通讯设施。
一九九二年，江苏扬中县农民集资建成了扬中长江大桥，而湖北的赤壁长江大桥总投资三亿多元，全部靠民间集资建成。
一九九二年，江苏扬中县农民集资建成了扬中长江大桥，而湖北的赤壁长江大桥总投资三亿多元，全部靠民间集资建成。
「如果要进行就要快，最好一个月内集资完毕，马上开始寻找投资机会！」虽已年近七十，但高清愿谈起事业宏图，冲劲不输年轻人。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
虽然四十年的航天投资总额还不及前苏联、美国一年的航天投资。
富士山，海拔３７７６米，不及珠穆朗玛的一半，但在太平洋西岸的这个群岛上，她却是千峰之最，且是大自然的杰作，使她在世界无数火山遗迹中，如鹤立鸡群，无怪乎日本人视之为大自然的馈赠，称之为“圣岳”。
据称，《仲裁法》的制定将保证公正、及时地仲裁经济纠纷，保护当事人的合法权益，从而保障社会主义市场经济的健康发展。
二０００年之前，在全国范围内初步建成功能完善、机制健全、法规配套、指导及时、服务周到的人才市场体系。
从明年起，中保人寿保险公司北京市分公司将在全市设立八家定点医院，以确保被保险人能得到及时、有效的治疗。
参加今天会议的欧盟国家和香港经济界代表一致认为，在欧盟和香港刚刚步入各自新的经济发展时期之际，欧盟－香港和香港－欧盟经济合作委员会的成立是非常及时的，将为香港和欧盟商界保持长期对话提供方便。
如果外国企业尚无条件采取这种方式，不要盲目急于到纽约上市，否则难免受到冷落。
于是，轻舟熟路，我们乘坐的旅游大轿车径向西南———富士山方向疾驶。
他说，证券立法认真总结这些年中国证券市场发展的实践经验，汲取此次从东南亚开始、波及全球的金融危机的教训，“使这部法律更有针对性，更加切实可行”。
他呼吁有关各国汲取教训，总结经验，完善金融体系，将危机化为机会，并欢迎其它地区工商巨子前来投资，参与东亚地区的发展与振兴。
国家计委要求地方各级政府、国务院各部门、各有关单位，从公路质量问题上汲取教训，举一反三，本着对国家、对人民高度负责的态度，重视基础设施建设工程的质量。
证券法汲取了亚洲金融、证券市场动荡的教训，结合中国实际，规定了详细的防范金融风险和证券风险的措施，必将有利于整个经济的持续稳定发展。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
温州市教委组织机关干部二十多人分七组赴乐清、瓯海、洞头、平阳等地，帮助做好修复校园和开学准备工作，并从教育经费中挤出二十万元经费专用于教育救灾。
何况金融风暴後，外国客户都有种预期心理，认为亚洲产品生产成本下降、厂商又挤破头抢美金救急，活该应该「跌价再跌价」。
对那些侵吞、挤占、挪用移民资金的单位和个人，要依法追究责任，严肃查处，并进行曝光。
在这一年中，山东省将兴建孔子文化广场，举办国际儒学研讨会及大型祭孔活动，同时当地还将举办孔子文化展、知识大赛及孔子与二十一世纪艺术晚会。
汇款请寄：湖北省广水市天童新技术开发部（气象局院内），款到即挂号寄出、其真实性我部负法律责任。
汇款请寄：湖北省广水市天童新技术开发部（气象局院内），款到即挂号寄出、其真实性我部负法律责任。
志愿者工作部自今年６月份成立以来，一些热心社会公益活动的市民纷纷打电话或寄来热情洋溢的信件，向志愿者工作部询问九冬会的情况，并要求参加志愿者工作。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
每逢新年，他都要给海峡对岸的新知旧友寄上一份祝福。
在庭审中，对方律师竟对中方托收银行寄送托受文件的事实全盘否认。
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
他说∶「我也寄望香港在联系和安排跨国买卖和生产活动方面，效率过人。我同时寄望香港经济以对外为主，无论在甚麽地方，也会不断找寻营商机会，而且乐意向其他经济体系学习。」
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
他说∶「我也寄望香港在联系和安排跨国买卖和生产活动方面，效率过人。我同时寄望香港经济以对外为主，无论在甚麽地方，也会不断找寻营商机会，而且乐意向其他经济体系学习。」
他们对欧洲的未来寄予希望。
鉴于此，国际上对在中国寻找出更原始、更古老的鸟类的真正祖先寄予希望，而中国科学家也表示，在中国有可能发现比始祖鸟更早的鸟的化石。
历史赋予你们重任，香港人民对你们寄予厚望。
在北岸，昔日荒芜的瘦地和寂静的海港也正在被喧闹的投资热浪所代替。
大概是由于没有一个人赛前看好鲍萨会爆冷门，所以他寂寞得发起狠来。
在这同时，他还发现，在大陆版图上方，沿东北、华北至西北国境线，盘踞着一条口衔明珠的巨龙；在巨龙的上方有一个形似金元宝的金黄色光斑；在大陆版图中部有一串火炬形的条纹，象征着永不熄灭的中华民族的生命之火；再加上此石形似长命锁，共计五个特征。
齐今年二十八岁，家中四口人，承包了八百平方米的蔬菜大棚，种植丝瓜，个人投资共计二点六万元。
一至十一月，两岸交流项目共计一千九百多个，参加交流的共一万余人次，均比去年同期有大幅增长；两岸间接贸易额达一百八十二点九三亿美元，比去年同期增长百分之五点九；共批准台商投资项目二千六百三十个，协议利用台资金额二十四点五七亿美元，实际利用台资金额二十七点三三亿美元。
据外电报道，这次越野滑雪短距离比赛距离为１４００米，采取双人淘汰不计成绩的方式进行。
全国各地举办了多次有关艾滋病的宣传展览，参观者已数以十万计。
据柴松岳介绍，近年来，为了推动浙江与其它地方的交流与合作，浙江省已投入数以亿计的资金，新建、扩建了一系列能源、交通、通信设施，全省投资环境有了明显改观。
为搞好深港交通衔接，深圳市计划到二０一０年，投资一百二十亿元建设四通八达的公路网。
在省、自治区、市中，明年计划更新汽车最多的是北京市，为二万八千辆，其次是河北省，为二万五千辆；山东、上海、山西、浙江、江苏、黑龙江、湖北、广东、湖南等九个省市更新汽车数量均超过万辆。
在基础设施领域，浙江计划兴建大批水利、交通、能源、通信和市政公用设施，其中包括连接省会杭州和其它地市之间的高速公路网络，与上海国际航运中心配套建设的宁波、舟山组合港等。
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
年赛计划每两年举行一次。
大桥设双向六车道，设计行车时速为一百二十公里，计划于二００二年建成。
中国明年计划更新汽车四十万辆
为根据居留权证明书计划来港的合资格儿童提供教育措施
据悉，由国家科委、卫生部、国家医药管理局等部门联合推行的国家新药与产业化开发项目正在实施中，计划到本世纪末，开发出十个专利保护新药，建立五个新药筛选中心、五个药物安全性评价中心和五个药物临床实验中心。
索尼和三菱电机公司计划在２０００年将生产物品的能耗值比１９９０年降低百分之二十五。
在今后１０年内，我们又计划把国民生产总值再翻一番，到那时，中国的力量就会更强。
陕西计划加速发展旅游业
此外，印度还计划到２００５年消除文盲。
今年，中国计划通过保持投资、消费和出口适度稳定增长，对经济成长形成有效拉力。
据《人民日报》报道，明年中国计划更新汽车四十万辆，比今年增加五万辆，更新数量为历年之最。
目前，泰国正大、印尼金光以及美国协和都已经或计划在宁波北仑港建造五万吨以上的码头。
他们计划在２０００年前研究出０．１５微米加工技术，然后再进一步研究０．１３微米的加工技术。
巴西计划在２０００年将科研投资增加到国内生产总值的百分之一点六。
这些措施和计划范围很广，有的计划降低产品以及生产过程中的能耗标准，有的计划提高回收利用率和减少产品损耗，也有的兼而有之。
天津港务局投资五千多万元，计划用十八个月将盐码头专用泊位改造为一座一点五万吨级散、杂货两用泊位，把两个万吨级驳船泊位改建成两个万吨级通用杂货泊位，并对区内道路、铁路、供电、供水、通讯等辅助配套设施给予改造。
四川省政府有关人士日前透露，这个省今年计划扩大招商引资，并推出二百个对外引资项目，争取全年利用外资突破十亿美元。
公司以大型综合超市的连锁经营为主业，计划三年内在北京开设三家营业面积在一万平方米以上的综合超市，逐步发展规范化、现代化的连锁经营。
因此，１２月１７日在布基纳法索首都瓦加杜古举行的非统组织中央机构首脑扩大会议未取得任何实质性进展，原计划正式签署停火协议落空，和平解决刚果（金）危机的前途因此更为渺茫。
松下电器公司最近加强了节能技术开发，计划在２０００年将其电器产品的平均能耗标准由比１９９５年降低百分之三十修改为降低百分之五十。
北约计划今后每年在中亚举行一次军事演习。
这些措施和计划范围很广，有的计划降低产品以及生产过程中的能耗标准，有的计划提高回收利用率和减少产品损耗，也有的兼而有之。
富士通公司也计划将能耗标准比１９９０年降低百分之二十—百分之三十。
为此，罗计划在今后十年内新铺地铁线路６０公里，新建车站５０个。
茉织华公司在完成此次筹资后，计划投资的新项目包括：新建年产五百万件套的新厂；在浦东组建大创储物流中心、收购茉织华印刷公司其余百分之六十股权；在浦东新建一万多平方米的总部销售和产品展示中心。
罗马尼亚决定大力发展首都的地铁交通，计划在２０１０年前使布加勒斯特的地铁运行里程增加百分之五十，以缓解日趋拥挤的地面交通。
据江苏省计划与经济委员会介绍，江苏省计划到本世纪末时实现引进外资三百亿美元，争取达到四百亿美元，使全省外资实际投入占当年全社会固定资产投资总额的比例从一九九五年的四分之一提高到本世纪末的三分之一。
在开发和使用沥青石方面，委内瑞拉居世界第一位，它今年制定的生产规划，计划将乳化油的年产量提高到两千万吨。
日本国际商用机器公司和日立制作所也计划将其能耗标准分别比１９９０年降低百分之二十五和百分之三十。
旅游大省陕西加快旅游产业发展，计划将旅游业总收入占全省生产总值从一九九七年的百分之六点三，提高到二０一０年的百分之十。
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
中国石油天然气总公司已确定把柴达木盆地列为中国油气勘探重点地区，计划到本世纪末实现油气年产量三百万吨，到二零零五年，年产量达到一千万吨。
而且，这颗卫星上配备了应有的电力机器和传感器，日本原计划用它进行世界首次的光通信等多媒体通信试验。
索尼公司也计划将产品的能耗标准在１９９５年的水平上降低百分之三十—百分之五十。
演唱会的组织者中国对外演出公司文化娱乐公司的有关人士透露，计划在工人体育馆举行的演唱会出票情况十分理想。
据悉，这项计划投资四十七亿元的国家重点建设项目还包括：在北港池建成五个万吨级以上多用途泊位和两个国际客运轮渡泊位，在南疆新港区建设五个散货、海洋液体化工专用泊位，以及扩浚十万吨级新港主航道等。
该项目计划一九九七年建成投产，将为中国其它投资类和消费电子产品生产企业提供配套产品，并部分返销日本。
据悉，中国在西门子的亚太发展战略中处于非常重要的地位，按照规划，到二０００年，西门子在中国的总投资将超过十亿美元，销售额计划达到七十亿德国马克，这将是亚太地区总销售额的一半以上。
一些外商对总投资在十八亿美元至二十四亿美元的杭州湾交通通道项目不断提出咨询，该项目计划在杭州湾上建设通道以缩短宁波与上海之间的距离，通道建成后，宁波至上海的距离可能短一半以上，所需时间仅二小时。
不过，长久以来都以出口为导向的东亚国家，此番贬值，也意味著可以用更低廉的价格把货品卖到以美元计价的国际市场去。
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
以固定（一九九零年）市价计算的工程总值，是透过适当的物价指数去平减工程名义价值至一九九零年价格水平计算而成。
以固定（一九九零年）市价计算的工程总值，是透过适当的物价指数去平减工程名义价值至一九九零年价格水平计算而成。
按９８年韩元与美元的平均汇率为１４００比１计算，９８年韩国人均国民生产总值为６３２１美元，比９７年的９５１１美元下降百分之三十三点五，略低于１９９１年的水平。
从本月二十四日开始的茉织华Ｂ股发行，每股发行价格零点二八美元，按完全摊薄法计算发行市盈率为五点五四倍，加权平均为三点八一倍；一九九八年每股税后利润预测为零点六零八元，完全摊薄后为零点四一九元。
阿布巴卡尔在尼首都阿布贾对尼《今日报》发表讲话说，今年制订财政预算时是按每桶原油出口收入１７美元计算的。
以固定（一九九零年）市价计算的工程总值，则轻微下跌百分之一点三。
全国乡及乡以上工业全年完成工业增加值二点零四七六万亿元，按可比价格计算，比上年增长百分之十点九，增幅有所回落。
以固定（一九九零年）市价计算，其升幅为百分之十六。
欧元的前身叫“埃居”，是欧共体于１９７９年实施欧洲货币体系时创立的，用以清算成员国之间的国际收支以充当外汇储备以及作为计算中心汇率标准的货币单位。
北京市卫生局副局长金大鹏说，通过实施“总量控制，结构调整”的改革措施，按可比口径计算，今年前九个月共为国家和企业减少支出十点九亿元。
以固定（一九九零年）市价计算，主要承建商於九七年第一季所完成工程总值的临时估计，较九六年同季上升百分之五点九。
他说：「服务业占本地生产总值逾百分之八十三，从事服务业的人数则占总就业人数逾百分之七十八。香港是全球第九大服务输出地，以价值计算，平均每年增加百分之十六点四。」
以固定（一九九零年）市价计算，其升幅为百分之一点九。
据粗略估算，包括主机厂和配套体系的闽台合作初期项目建成之后，本世纪末按达产率百分之七十五计算，可实现工业产值约一百七十亿元，税利三十八亿元，出口创汇二亿美元，并可提供一点五万个就业机会。
如果把在香港增值较大的部分计为香港的出口，中国对美贸易顺差就会相应减少，甚至成为逆差。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
非洲的土著部落、格陵兰岛的因纽特人、客家的土楼、乌江的纤夫、四川的茶馆、彝族的祭火神节日、黄河故道的斗羊、台湾的烧王船、南非塔瓦沙那的传统医师等都有所展示，一组组作品忠实地记录了世界各地独特的民俗景观。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
机读码阅读机自动识别证件并记录证件上的有关资料，持证人无需再填出入境登记卡。
香港特别行政区行政长官董建华已於七月一日向终审法院首席法官李国能申报了利益，记录在案。
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
历史将会记住提出「一国两制」创造性构想的邓小平先生。
这一切都是因为他从父母那里继承的“地主出身”。
与会同志指出，纪念皖南事变５０周年，对于继承和发扬新四军的优良传统，吸取历史经验，促进部队改革和建设，具有重要的现实意义。
今年基建投资继续增加，二十八个重点在建项目进展顺利。
在即将过去的１９９８年，俄罗斯和美国在中亚地区继续明争暗斗。
该等奖学金旨在鼓励优秀学生前赴海外著名院校继续升学。
此外，中国将继续扩大石油对外合作，加快石油工业发展步伐。
中方希望这一会谈能够继续进行下去并不断取得进展。
欧佩克油价继续下跌
中国将继续开展对外融资业务
他说：「这反映毛里求斯政府对特区护照投以极具信心的一票，标志着他们对香港能继续成功作出有力及受港人欢迎的承诺。」
然而，时隔不久，美国能源部长就访问台湾，美国防部也不顾中国反对，坚持继续向台湾出售武器，这种公然违背中美三个联合公报的行为受到了中国政府以及美国国内许多有识人士的谴责。
即香港继续保持其单独的货币发行和管理制度；港币和人民币作为香港与内地的法定货币在两地流通，相互视同外币对待；香港的三家发钞银行继续在联系汇率制度下以百分之百的美元准备发行港钞。
「由经济增长带来的财富令我们能够进一步改善公共服务并继续在基建设施上投资。」
他说，“我们的目的是继续创造良好的经贸环境，坚持自由贸易、公平竞争和不干预以市场为主导的经济等原则，为确认香港作为国际金融中心和世界性城市的地位而努力。”
陈元认为，由于多数发展中国家积极推行结构改革和稳定经济的措施并扩大对外开放，发展中国家作为一个整体连续五年保持百分之六以上的增长速度，而且具有继续保持这一强劲增长趋势的良好前景。
他说，这一项目进展顺利，体现了中国政府对发展中美经贸关系的重视，通用公司希望看到中美经贸关系继续向前发展。
国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位。
两岸经贸合作、科技、文化等方面的交流和人员往来继续发展。
海关总署统计表明，去年中国对日本贸易继续增长，进出口总值达六百点六亿美元，比上年增长百分之四点五，占中国外贸总值的百分之二十点七。
因为香港的财政政策经已列在香港特别行政区的小宪法－－基本法内，邝其志说，这些措施将於未来继续实施。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
面对亚洲金融危机的冲击，我们采取正确的应对措施，继续保持稳定发展的局面。
他表示，“一国两制”是中国政府为推进祖国统一大业进程提出的指导性原则，它已载入中国宪法，成为一项长期不变的基本国策，香港将继续保持国际金融中心地位。
在这一年里，中国继续奉行独立自主的和平外交政策，同广大发展中国家的团结合作进一步巩固，同周边国家的睦邻友好进一步加强。
利润总额继续在国内各金融机构中居首位。
这位官员说，一九九九年一月一日停止签发“港澳同胞回乡证”，在此之前签发的证件在有效期内可继续有效，持证人也可申请换发通行证。
因此，在相当长的一个时期内，中国将在大力发展经济的同时，继续抓紧做好计划生育工作。
推算预期寿命会在未来二十年继续上升，但其增加速度则较以往缓慢。
陈元在结束发言时说，中国恢复对香港行使主权仅剩６４天时间，交接准备工作接近完成，香港特区政府的筹组工作已基本就绪，香港人民以及国际社会对香港前途的信心增加，中国内地经济蓬勃发展将继续为香港经济繁荣提供坚实后盾。
张旭明表示，澳门的中资企业将继续以邓小平“一国两制”的构想和国家对港澳的各项方针政策为指导，坚持“有所为，有所不为”的原则，和当地工商界人士一起努力，为促进澳门的经济稳定和社会发展，作出更大的贡献。
这位官员说，为了适应国民经济对石油日益增长的需求，今后中国的石油发展战略，将继续立足国内资源，加快陆上和海上石油、天然气的勘探开发，努力提高油气产量。
董事长兼首席行政长官马修·巴雷特说：“在北京成立分行，将为我行继续致力于促进加拿大乃至北美与中国的重要贸易和投资关系提供重要机遇。”
据介绍，江苏省去年公布了“九五”期间首批重点招商项目，其中二十个项目已寻求到合作伙伴，另外三十个项目继续对外招商。
他指出，香港作为国际金融中心，将继续参与国际性及区域性的金融组织及中央银行论坛，发展对外关系。
发言人补充，欢迎毛里求斯国民继续到访香港。
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
衷心祝愿在新的一年里各国人民在和平、安宁与发展中继续前进！
即香港继续保持其单独的货币发行和管理制度；港币和人民币作为香港与内地的法定货币在两地流通，相互视同外币对待；香港的三家发钞银行继续在联系汇率制度下以百分之百的美元准备发行港钞。
国家统计局发言人叶震今天说，尽管一九九八年中国企业的亏损额仍继续扩大，但亏损的增幅已呈现逐步减缓的良好态势。
中国将继续实行金融对外开放政策
今年以来，国际跨国公司继续踊跃投资。
法律的保障已经并将继续促进中国残疾人体育事业更加蓬勃地发展。
董建华说，自７月１日香港回归祖国后，生活在香港的人们继续为更繁荣的未来而辛勤工作。
中方希望有关各方为缓和朝鲜半岛局势继续做出建设性努力。
国务院近日决定，一九九七年继续在全国范围内开展税收财务物价大检查。
江苏省对外经济技术合作事业今年继续保持旺盛的发展势头。
据介绍，中国将继续加大力度吸引外资，大力提倡为技术和资金密集型的外资项目提供配套，并把劳动密集型的加工工业项目继续作为鼓励发展对象。
正是由于两国之间存在广泛的共同利益，所以美国最近发表的《新世纪国家安全策略》指出，美中关系的走向对下世纪美国的安全、和平与繁荣具有决定性影响，因此美将继续扩大同中国的合作范围。
中国有色金属行业在过去一年中继续保持世界第二位的总产量，实现连续十五年持续增长。
去年中国除对亚洲、欧洲及北美洲等传统市场的出口继续保持较大增长外，对拉美、非洲及大洋洲的出口增长更快，增长速度分别达百分之四十七点七、百分之二十四点九和百分之二十二点一。
我希望，世界上一切在香港有投资与贸易利益的国家和地区，继续为促进香港的繁荣稳定作出努力。
中国人民银行行长戴相龙说，中国将继续实行金融对外开放政策。
西欧股市节后继续走高
苏联总统新闻发言人伊格纳坚科今天下午在新闻发布会上说，根据正在伊拉克访问的总统特使普里马科夫的报告，伊拉克外交部长阿齐兹受伊拉克总统萨达姆的委托，将于２月１７日前来莫斯科，以便同苏联继续举行会谈。
卸任后，尼克松先生继续关心中美关系，为维护和发展两国关系作出了重要贡献。
唯有继续冲刺，才能长保优势。
国家经贸委和国家统计局的有关人士认为，今年在国民经济保持较高增长速度的宏观形势下，中国商品市场也继续保持平稳运行态势。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
在谈到明年的外交工作时，塔拉修克说，乌将在继续发展同北约关系的同时，注重加强同拉美、亚洲和非洲国家的经济合作。
据墨西哥财政部日前发表的公报，墨对外贸易１９９７年继续高速增长，进出口总额达２２０１．７８亿美元，比上年增长百分之十八点八五，其中出口额为１１０３．８０亿美元，进口额为１０９７．９８亿美元，分别比１９９６年增长百分之十五和百分之二十二点七，贸易顺差为５．８２亿美元。
他说：“我们希望澳门政府对于这三个问题继续给予关注，以求得最后的妥善解决。”
中国将继续推进金融业对外开放
一九九六年，四家国有独资商业银行继续按照建立现代商业银行的要求，加强内部管理，防范金融风险，强化统一法人体制和总行对分支机构业务活动的统一调度、严格监督，向集约化经营迈出重要步伐。
双方将继续以务实的精神共同努力，加强合作。
高德柱还说，香港顺利回归后，香港经济、金融继续充满着生机和活力。
一九九八年中国企业亏损额继续扩大
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
朱秉刚表示，中国将继续扩大对外开放，加快对外合作步伐。
西欧股市圣诞节后开市第一天交易清淡，主要股票价格指数继续保持了节前走高的势头，但交易量极小。
他同时希望秘鲁侨胞能继续关心和支持祖国的社会主义建设，促进中秘两国人民的友谊。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
陈元表示香港将继续保持国际金融中心地位
但它留给后人的血泪教训与痛苦经验，还需要继续认真总结。
钱其琛感谢宋浩京转达朝鲜领导人的问候，表示相信朝鲜人民将紧密团结在以金正日为首的朝鲜劳动党中央周围，继续完成金日成主席的遗愿。
石油输出国组织（欧佩克秘书处２８日宣布，该组织七种市场监督原油一揽子平均价上周继续下滑，从前一周的每桶９.７８美元滑落到上周的每桶９．５０美元。
温家宝说，今年中国农业在大灾之年夺得了好收成，粮食产量与去年基本持平，副食品产品稳定增长，乡镇企业在困难的情况下继续发展，农村民主法制建设、精神文明建设和基层组织建设都取得了新的进展。
在一些国家经济大幅度下降的情况下，中国经济仍以较快的速度增长，国有企业改革、金融改革、机构改革等各项改革进展顺利，人民生活继续得到改善。
中国人民银行行长戴相龙昨天在此间指出，中国将继续扩大开放领域，加强同外国金融机构的合作，以促进中国与各国金融和经济贸易的交往。
今年六月，西安市将在新加坡、马来西亚、欧洲等地招商；九月西安将继续举办投资与经贸洽谈会，以吸引更多的外商来这里从事基础性建设投资。
今年，天津将继续建立健全有关外商投资企业的地方法规和规章，使外资企业生产经营有法可依。
到二０一０年，中国石油产量将继续稳步上升，可达二亿吨。
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
香港回归後，将继续保持自由港的地位，继续发挥国际金融、贸易、航运中心的作用，继续同各国各地区及有关国际组织发展经济文化关系。
董建华说，事实表明香港经贸事务一如既往地运作，经济继续健康地增长，本届香港政府最重要的任务是帮助增强香港经济的活力，实现持续的经济增长。
相信这种关系在今后相当长的时期内会继续保持。
他说：「公安局同意接受居住在内地儿童的居留权证明书申请，并在确定儿童的身分、与父母的关系及其中国国籍後，继续将须予核实的申请转介香港特别行政区入境事务处。」
此间经济学家认为，即使明年其他亚洲国家的经济能够复苏，中国对这些国家的出口也不会有大的增长，相反，随着这些国家的出口成本降低，对中国出口的影响仍将继续。
张循海说，今后，中国将坚持使金融开放与国家的总体开放节奏保持一致，不断总结经验，继续推动金融业的对外开放程度。
报告还指出，由于技术的开发和生产力的提高，中国在今后的十余年间继续保持百分之八至百分之十的经济增长率的可能性很大。
据悉，云南尚余一千零七十五名老挝难民，在难民完全自愿前提下，云南省政府将继续积极稳妥进行遣返。
湖南省今年兴修水利的重点是根据今年洪灾期间出现的历史最高水位情况，提高境内水利工程的防洪标准，加固加高长江大提，继续治理洞庭湖和“四水”，迅速恢复水毁工程和提高沿江沿湖二十一个城市的防洪工程。
在国民经济保持较高增长速度的宏观形势下，今年中国商品市场也继续保持平稳运行态势。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
张立昌说，今后天津市将继续努力为台商创造一个有利可图，有钱可赚的投资环境。
每名於星期日排队的顾客限购五个纪念邮摺，其後，剩馀的邮摺会继续在该二十间集邮局发售至售罄为止。
关于中吉边界问题，双方一致认为，目前应抓紧时间以法律形式落实以往达成的协议，同时对某些遗留下的问题继续进行友好谈判。
国务院决定今年继续开展税收财务物价大检查
香港回归後，将继续保持自由港的地位，继续发挥国际金融、贸易、航运中心的作用，继续同各国各地区及有关国际组织发展经济文化关系。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
香港回归後，将继续保持自由港的地位，继续发挥国际金融、贸易、航运中心的作用，继续同各国各地区及有关国际组织发展经济文化关系。
科林迪亚斯队的老板杜阿利则希望卢森博格留在该队继续执教。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
他相信，进入９０年代，为实现我国现代化建设的第二个战略目标，侨胞和台胞一定会继续发扬爱国传统，为祖国繁荣富强做出更大贡献。
今年以来，外商投资海口工业项目继续上升。
发言人表示，律政司关注到这件事在解决之前，司法程序不应受阻延，应继续进行。
年初，国务院副总理钱其琛在纪念江泽民主席《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》重要讲话发表三周年座谈会上指出，海峡两岸的政治谈判已提上议事日程，“海协与台湾的海基会应当扩大交流和接触，为及早实现两岸政治谈判的程序性商谈寻求共识、创造条件”。
国有企业改革继续推进。
因此，虽然届时中国已经恢复对香港行使主权，但是在经济上内地不会向香港伸手要一分钱，内地驻港的中资机构也将与香港本地和其他国家、区的投资者一样，既不享有特权，也不谋求主导地位，而是继续在香港法律和“游戏规则”的监管下，在平等竞争的基础上，积极参与香港的市场竞争，并在竞争中接受优胜劣汰，寻求生存和发展。
今年来，一个中国的原则继续得到国际社会的普遍支持，“台独”势力再次受到沉重打击，为两岸关系的改善提供了有利的外部条件。
贵州粮食丰收，促进了农村经济的全面发展，畜牧业、乡镇工业继续保持了较快增长势头，农民人均纯收入预计在去年一千二百九十八元的基础上增长百分之四。
在这一年里，已经回到祖国怀抱的香港，迎接新的挑战和考验，在亚洲金融危机冲击的困难环境中，继续保持稳定繁荣。
他希望居住美国的华侨、华人继续为促进中国的经济发展和国家统一作出更积极的努力。
一年来，祖国大陆方面继续以高度的诚意和积极的措施推动两岸关系的发展。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
今后一个时期，浙江航空运输业将继续在完善设施，改进服务方面多下功夫。
一九九八年，中国人推进祖国和平统一的进程继续加速。
米哈伊洛娃表示，保明年将继续努力要求加入北约和欧盟。
他说，“我们的经济在继续增长；我们的金融基础仍是牢固的；我们的社会是多元化的；我们的政治家们继续就所有尖锐的问题进行公开的辩论。”
福建省有关部门日前制定了进一步加快发展对外经贸新措施，把深化外经贸企业改革、保持出口稳定增长、继续扩大利用外资等作为一九九八年该省外经贸工作的重要内容。
尽管今年工业企业的亏损仍然在继续增加，但效益下滑的速度已经在减缓，亏损额和亏损面的增幅以及工业产品库存的增幅都在下降。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
他说，“我们的经济在继续增长；我们的金融基础仍是牢固的；我们的社会是多元化的；我们的政治家们继续就所有尖锐的问题进行公开的辩论。”
在刚刚过去的一九九七年，中国进出口贸易中，国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位，外商投资企业仍然发挥重要的作用。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
加快市场立法步伐，要继续协调制定扩大出口的政策措施，做好进出口管理工作。
中村说，九七年度日本经济出现负增长，九八年如果拿不出好的经济政策，经济将继续为负增长。
目前，该地区经济发展继续保持增长活力。
但政变军人同反政府的塞拉里昂革命联合阵线结成联盟，继续在该国的东部和北部等地活动。
西门子（中国）有限公司总裁贝殷思最近在此间表示，西门子公司看好中国东北地区，对在这里继续投资抱有信心。
他在谈到两国关系时说，中泰两国的友好合作关系近年来继续顺利发展，两国在政治、经济、科技、文化等各个领域的合作取得了显著成果。
发言人说：「劳顾会现将有机会继续讨论这些重要事项。」
要继续坚持和完善行业价格自律工作，引导企业把竞争转到提高产品质量，改善售后服务上来。
运动会闭幕后，他们将在北京继续逗留两天，同中国有关方面开展交流活动并参观游览，于１３日返回日本。
同时，中行还注意发挥整体优势，积极开展市场营销工作，使传统的国际结算业务在激烈的市场竞争中，继续保持了优势地位；结售汇、信用卡、代理、代收费等中间业务也有新的发展。
中国人民银行一位高级官员今天说，中国的金融改革取得了令人瞩目的成就，中国将继续推进金融业的对外开放，不断提高开放的质量和水平。
前不久召开的中央经济工作会议提出，明年将进一步推动改革开放：三大改革继续推进，城镇职工医疗体制改革、投融资体制改革将拉开帷幕。
王丽丽说，中国银行作为支持外商投资企业融资发展的主渠道，将继续贯彻“积极、合理、有效地利用外资”的方针，发展开发区及外商投资企业信贷业务，提高信贷管理水平，促进外商投资企业健康发展，壮大中方实力，增强中国的综合国力。
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
葡萄牙政府和他本人将为两国关系的继续发展和澳门问题的顺利解决继续作出努力。
继续推进现代企业制度建设。
据介绍，中国将继续加大力度吸引外资，大力提倡为技术和资金密集型的外资项目提供配套，并把劳动密集型的加工工业项目继续作为鼓励发展对象。
施祥鹏说，一九八九年我在这里投资了一千多万美元，现在资产已发展到七亿元人民币，所有的收益我都没有收回去，我要继续投资在这里。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
山东蔬菜产业继续向纵深发展
一九九七年七月一日这一天，将作为值得人们永远纪念的日子载入史册。
江泽民《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本民族文版出版发行
年初，国务院副总理钱其琛在纪念江泽民主席《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》重要讲话发表三周年座谈会上指出，海峡两岸的政治谈判已提上议事日程，“海协与台湾的海基会应当扩大交流和接触，为及早实现两岸政治谈判的程序性商谈寻求共识、创造条件”。
与会同志指出，纪念皖南事变５０周年，对于继承和发扬新四军的优良传统，吸取历史经验，促进部队改革和建设，具有重要的现实意义。
七部门联合纪念第二十八届世界标准日
纪念皖南事变５０周年座谈会今天在南京举行。
中国国家技术监督局、邮电部、对外贸易经济合作部、国内贸易部、中华全国供销合作总社、中国人民银行、海关总署今天联合举办报告会，纪念以“世界贸易需要国际标准”为主题的第二十八届世界标准日。
经国务院批准，中国于去年二月成立纪念联合国五十周年国家委员会。
中共中央总书记江泽民一九九八年十二月十八日《在纪念党的十一届三中全会召开二十周年大会上的讲话》单行本，已由中国民族语文翻译中心翻译，由民族出版社用蒙古、藏、维吾尔、哈萨克、朝鲜等五种民族文字出版，即日起在全国各地新华书店陆续发行。
钱其琛说，纪念联合国五十周年是一件有意义的大事，它将给联合国提供一个回顾过去、展望未来的良好机会，同时也将进一步增进各国人民对这一重要国际组织的广泛理解和支持。
南京军区纪念皖南事变５０周年皖南事变烈士陵园建成邓小平为纪念碑题词
为纪念第二十八届世界标准日，由国家技术监督局组织编辑的《中国标准化》大型宣传画册，近日由中国标准出版社出版。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
此后，每年的十月十四日，从事国际标准化活动的三大主要机构国际标准化组织（ＩＳＯ）、国际电工委员会（ＩＥＣ）和国际电信联盟（ＩＴＵ）的成员国，都在各自国家里举办各种活动纪念这个日子。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
邝其志说∶「实行这些原则带来所需的资源，为社会建造先进基建设施，更佳房屋、更佳医疗服务、学校及社会福利。」
年仅２０岁的傅家俊是在世界职业台球大奖赛中成绩最佳的亚洲球手；
这位发言人在分析中国企业亏损严重的原因时指出，产品价格下降、销售成本上升、企业结构调整和周边国家经济不景气是导致中国企业效益不佳的主要原因。
目前在世界网坛排名第一的美国选手桑普拉斯，自７月中旬以来就一直未在比赛场上露面，这次伤愈复出后状态颇佳，不到一个半小时就以６：２的三局相同比分轻松地淘汰了南非选手，进入第二轮。
叶迪生表示，台商的投资将在各级政府的鼓励和支持下创造出更佳的效益。
切尔诺梅尔金同时指出，去年国内也存在不少问题，例如，税收情况不佳，投资计划没有完成，外贸顺差减少，政府采取的财政金融措施不得力等等。
邝其志说∶「实行这些原则带来所需的资源，为社会建造先进基建设施，更佳房屋、更佳医疗服务、学校及社会福利。」
人品极佳的加马拉表示，他的下一个目标是帮助科林迪亚斯队夺得南美解放者杯足球赛冠军。
这些歌手的名字在香港和海外华人社区家喻户晓，他们与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，一起演绎特别为香港回归而谱写的《回归颂》，并演唱中国民歌组曲。
多年前，巴廖尼创作了一首名叫《小小爱情深似海》的歌曲，瞬间红遍意大利，使巴廖尼成了家喻户晓的流行歌曲曲作家。
萨米·索萨长年在美国参加棒球职业赛，荣膺本赛季“最有价值球员”称号；而波尔这位女中豪杰，这些年来“劈波斩浪”，在拉美地区早已家喻户晓。
我部现优惠邮售三环出版社发行的全套教材：书五本、磁带２４盘，收费１４５元，另加１５％的保值邮费。
欧元的符号是由英文字母（也是希腊文的第５个字母）C中间加两横组成。
其中国防部开支为３３００亿瑞尔，内政部开支为１３２０亿瑞尔，两项相加约占预算支出总额的百分之四十二左右，略低于１９９８年。
近年来，宁波港不断加大对外开放力度，吸引了日本、德国、美国、挪威、泰国、印尼以及香港、台湾等地客商纷纷前来合资兴建储罐、码头和集装箱堆场等。
其核心内容就是取消福利性分房，同时加大职工工资中的住房消费含量。
与此同时，固定资产投资力度加大，投资总额达二百六十亿元，同比增长百分之二十一。
外资投向也由“第三产业”向“第二产业”倾斜，外商投资工业力度加大，投资规模也由小变大，质量不断提高。
中国加大对违法资金的查处力度
他要求各级人大和政府加大对新《土地管理法》的宣传力度，使各级政府特别是政府的负责人知法、懂法，依法办事；使广大人民群众了解新《土地管理法》的规定，提高执法、守法的自觉性。
这一新型金融体制主要由三大系统组成：一是建立以间接调控为主的金融调控体系，运用货币政策工具调控货币供应量，同时加大中央银行对金融机构的监管力度，规范金融机构行为，形成完善的风险防范机制和消化机制，也为金融机构的发展创造出一个公平竞争的金融环境，确保货币政策的有效性。
据介绍，中国将继续加大力度吸引外资，大力提倡为技术和资金密集型的外资项目提供配套，并把劳动密集型的加工工业项目继续作为鼓励发展对象。
在企业改革方面，要积极推进企业战略性改组，实施下岗分流、减员增效和再就业工程，全面推行资产经营责任制，进一步加大扭亏增盈力度。
其他工业国家也应利用目前经济形势良好的时机，减少财政赤字，加大结构改革的力度。
蒋祝平说，大江截流后，三峡工程将进入施工高峰期，工程投资额将进一步加大，湖北省除了进一步组织省内企业参与工程竞标和促进产业产品结构调整外，将积极增植库区新的经济增长点。
深港原来倾斜度很大的经济天平渐渐平衡，婚姻中的经济因素逐渐淡化了，感情和精神因素逐渐加大。
盛华仁指出，加大兼并破产、下岗分流和再就业工作力度。
致力于发展成为现代化国际港口城市的宁波市表示，将加大招商引资力度，把宁波经济技术开发区、宁波保税区和大榭岛建成二十一世纪新的经济增长点。
今后国家经济建设的重点将逐步向中西部梯次转移，并加大了对中西部地区利用外资的扶持力度，农业、交通、原材料等基础产业仍然是投资的重点。
记者从正在天津经济技术开发区举行的中国银行对开发区及外商投资企业信贷管理与发展座谈会上获悉：中国银行正在采取积极措施，加大对外商投资企业信贷的服务力度。
国家环境保护总局要求太湖沿岸各级环境监理部门加大执法力度，积极配合有关部门对关闭、停产企业断水断电，吊销工商执照，并加强治理达标企业的污水处理设施管理，对擅自停运者从重从严处罚。
据介绍，近几年来，油田加大了对油气资源的勘探和开发投资力度，投入勘探资金近十亿元，探明油气储量年均增长四千多万吨。
中国银行加大对外商投资企业信贷服务力度
随着国有大中型企业解困措施全面实施，国企改革步伐将大大加快，破产、兼并和资产重组力度加大，企业亏损额预计下降百分之二十，一批有竞争力的大中型企业会逐步形成。
福建省日前提出，今年将大力推进闽台经贸合作，进一步加大对台招商力度，加强与台湾大企业、大财团的联系，争取一批台资大项目来闽投资，并大力拓展对台贸易和发展对台渔工劳务合作。
在日前举行的借款签字仪式上，工商银行副行长李礼辉表示，今后，工行将进一步加大境外融资力度，加强与国外各家银行的合作，支持国家经济建设和国内企业的技术改造。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
为了加大监督检查力度，北京市今年还组织十八个区县、二十八所医院及八十所大专院校联审互查。
产业结构进一步优化，资金、技术密集型企业所占比重加大。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
西安加大改革开放步伐
北票市政府近年来加大了对鸟化石自然保护区的投入和保护力度，目前正在倾全力建设一座三千五百多平方米的“北票古鸟馆”。
为此，国家外汇管理部门加大了检查力度，一九九五年起，先后对广东省的金融机构和全国金融机构的外汇业务进行了检查。
今后几年，中国技术引进的力度会进一步加大，预计占中国进出口总额的比例将会超过百分之十。
外商加大对海口工业投资
近年来，南通市不断加大招商引资力度。
陕西省西安市市长冯煦初日前在接受记者采访时说，近两年来，西安市不断加大改革步伐，制定了六十多项对外开放的优惠政策，欢迎世界各地更多的客商前来西安投资、旅游和观光。
在刚刚过去的一九九七年里，中国的国有企业改革力度进一步加大，改革的涉及面更加广泛，在一些重要方面取得了新进展。
“抓大放小”力度加大。
据悉，这些新措施的主要内容有以发展规模经营、组建企业集团为重点，推进省属外贸公司的战略性重组；加大支柱产业产品出口的力度；办好在香港举办的外商投资招商会和九八中国投资贸易洽谈会等。
“民营科技企业以技术创新作为企业生存的根本，加大科研经费的拨付力度正成为中国民营科技企业新的发展战略，”冯金灶说。
我们将进一步加大工作力度和改进工作方法，千方百计地帮助下岗职工、贫困地区农民和其他生活困难的群众摆脱暂时的困境。
湖南省今年兴修水利的重点是根据今年洪灾期间出现的历史最高水位情况，提高境内水利工程的防洪标准，加固加高长江大提，继续治理洞庭湖和“四水”，迅速恢复水毁工程和提高沿江沿湖二十一个城市的防洪工程。
加工原油六千五百一十五万吨，生产乙烯一百二十八万吨。
这个由澳门远东（泰国）集团公司与海南省粮油集团公司等联合投资三千万美元兴建的精米加工厂，采用国外九十年代最先进的生产设备和工艺流程，年加工三十万吨糙米，加工后的精米百分之七十出口。
远洋渔业投资大、生产周期长，舟山渔民大多采取与外商合资、合作或补偿贸易的方式，就地捕捞、加工和销售，保持了较高的生产效益。
自一九五四年勘探开发以来，已累计生产原油一千五百五十多万吨，加工原油近八百万吨。
这个由澳门远东（泰国）集团公司与海南省粮油集团公司等联合投资三千万美元兴建的精米加工厂，采用国外九十年代最先进的生产设备和工艺流程，年加工三十万吨糙米，加工后的精米百分之七十出口。
全年加工原油六千五百一十五万吨，生产乙烯一百二十八万吨。
他说，“叙去年棉花产量达６４万吨，我们希望把大量的棉花加工棉纱后对外出口。”
安哥拉军方人士２９日说，尽管政府军最近在中部收复了一些战略要地，并且加固了受到反政府武装围困的万博和奎托市的防线，但反对派武装频频反扑，战事依然激烈。
据介绍，为了尽快扭转这一被动局面，中央政府在一九九六至二０００年的“九五”计划内，用于西藏公路建设的投资就达二十三亿元，重点整治青藏、川藏等区内干线，在公路病害多发区段建造、加固护坡，以沥青取代目前的砂石路面，使干线公路的面貌有较大的改观。
湖南省今年兴修水利的重点是根据今年洪灾期间出现的历史最高水位情况，提高境内水利工程的防洪标准，加固加高长江大提，继续治理洞庭湖和“四水”，迅速恢复水毁工程和提高沿江沿湖二十一个城市的防洪工程。
初具规模的福建炼油厂现正加紧技术改造，以达到年产一千二百万吨原油的生产能力；与此同时，装机容量一百八十至一百九十万千瓦的南埔火电厂及其他一批大型石化工业项目也正在紧张建设中。
三峡移民开发局目前正加紧对三峡库区开发性移民方针的宣传，以期凭借三峡地区的资源、政策、劳动力优势，利用基础设施、企业技改搬迁，从国际上引进双边的、多边的、民间的资本，促进三峡库区移民安置和经济发展。
在告别了“短缺经济”年代后，商品供求关系已由“买方市场”转向整体性的“卖方市场”，竞争加剧。
公报指出，美国政府“采取这些措施的目的是要在（古巴）国内制造紧张气氛，进而加剧民众对立，为外国干涉和军事占领这个岛国提供借口”。
「我们将尽可能安排合资格的儿童填补现有的学额空缺，并会加设新班、聘请额外教师、加开适应课程、英语课程和短期预备课程。」
近年来，东部地区产业结构优化对能源和原材料进一步扩大的市场需求，为西北加快能源工业的发展提供了新的动力。
他说，中国正处在建立社会主义市场经济体制，加快现代化建设的关键时期，庞大的人口绝对增长量仍然制约着社会与经济的发展，影响着人民生活水平进一步提高，也给自然资源和生态环境带来沉重的压力。
王宽诚博士后奖励基金是王宽诚基金会为加快高层次人才培养、促进中国科学事业的发展于一九九七年捐资设立的，用于资助从事前沿学科、交叉学科的基础研究及有直接经济或社会效益的应用研究的博士后研究人员。
中国制药企业将加快新药开发步伐
江西近年来注重把引进外资与加快基础设施建设、拓展生产力布局、调整产品结构和改造传统产业紧密结合起来，外商投资经济已成为全省经济发展的重要力量。
今年以来，由于中国人民银行决定在浦东开始进行外资银行人民币业务试点，外资银行进入浦东的步伐明显加快。
国有企业还加快了兼并破产步伐。
广西钦州港今年已作为国家一类口岸正式对外开放；西藏亚东口岸的建设逐年加快；澜沧江－－湄公河次区域经济合作已进入实质性阶段。
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
深圳有关负责官员表示，要将“深业控股”建成深圳参与国际资本市场的“龙头”机构，适当时候将注入母公司的优质资产加快发展。
中国的工业生产也随着国家扩大内需政策的逐步到位而逐步加快，为全年的经济增长做出了贡献。
广西全力加快沿海地区的基础设施建设，一九九一年以来已经投入一百七十多亿元，用于沿海三市的路、港、城的配套建设，初步形成了完整的交通、通讯和服务网络，为大西南出海通道的最后完成创造了条件。
社会保障制度改革步伐加快。
此外，湖南省已加快了澧水上游的江垭水库建设进度，并对四十座山丘区大中型病险水库进行除险保安，部分中型水库续建工作抓紧完成。
中国化学工业加快对外开放步伐，大步走向世界。
福建省有关部门日前制定了进一步加快发展对外经贸新措施，把深化外经贸企业改革、保持出口稳定增长、继续扩大利用外资等作为一九九八年该省外经贸工作的重要内容。
山东省一位政府官员向记者介绍，该省建设农业高新技术开发示范区始于一九九二年，主要目的是通过引进国内外农业高新技术进行开发，加快农业高新技术成果的转化，为农业生产和农村经济发展提供有效的示范，促进传统农业向现代化农业的转变。
此外，防城港和北海港的扩建工程已经动工，南宁至防城港和钦州至北海的高速公路正加快建设。
西藏“三纵两横”公路网加快建设
中国石油天然气总公司的一位官员日前在接受本社记者采访时说，中国将进一步加快四川盆地天然气的勘探开发，增加后备储量和产量，并准备充分利用天然气资源，发展天然气化工。
东部油田原油递减速度明显放慢，西部油田原油增长速度不断加快，“稳定东部、发展西部”的战略格局已基本形成。
同时，各地还加快了放活小企业的步伐，一些地区的小企业改制面达一半以上，有的地区超过了九成。
中国将加快人才市场体系建设
目前，包括基础设施建设、调整产业政策、加快招商引资等在内的一系列相关措施正在紧张实施中。
国务院总理李鹏今天在中南海紫光阁会见中国推行公务员制度经验交流会全体代表时指出，推行公务员制度是中国政治体制改革的一项重要内容，是干部人事制度的重大改革，是建立社会主义市场经济体制的客观需要，要有领导、有步骤地加快推行步伐。
加快结构改革步伐不仅有利于促进这些国家的经济复苏，推动欧洲经济和货币联盟的发展，而且对世界经济持续增长具有积极作用。
尽管房改的步伐在加快，但福利分房的老办法仍未突破。
四月下旬，中国粮食流通体制改革按计划出台，工作重点是坚决贯彻执行按保护价敞开收购余粮，粮食收储企业实行顺价销售，收购资金实行封闭运行三项政策，加快粮食企业自身改革，提高市场竞争能力和经济效益。
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
与此同时，人才市场建设也在加快。
法律本地化方面，三大法典需加快出台进程，华人法官、律师也需加快培养。
从一九九一年起，该县扩大对外开放，先后联合二十多家国内企业和单位，投资十多亿元强化景区基础设施建设，切实加快西岭雪山、花水湾温泉等“十大景观”的建设步伐。
西藏自治区在中央政府的支持下，不断增大投资力度，以加快“三纵两横”公路网的整治及建设步伐。
法律本地化方面，三大法典需加快出台进程，华人法官、律师也需加快培养。
为加快示范区的建设，山东省共投入资金六千二百多万元，建设面积达二十一点八万平方米，示范区基本实现了水、电、路、通讯四通。
据悉，广东已经具备了加快发展信息产业的条件。
旅游大省陕西加快旅游产业发展，计划将旅游业总收入占全省生产总值从一九九七年的百分之六点三，提高到二０一０年的百分之十。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
特别是一九九八年，随着中国对澳门恢复行使主权的日期日益迫近，解决“三大问题”的进程逐渐加快。
中共中央组织部、人事部近日发出通知，要求加强人才市场建设规划，加快人才市场发展步伐，促进人才市场的健康发展。
有关人士分析，加快水运港口建设，是江西省继京九铁路通车后，区位优势得到进一步改善的又一标志。
中西部地区虽然在比例上偏少，但其增长速度明显加快，高于沿海地区百分之二十五的增长速度。
随着股票发行的规范化，企业经济体制转换的步伐也必须加快，从而促进资产重组和效益的提高。
这就要求中葡双方加强合作，加快工作进度，也要求澳门社会各界和广大民众的积极支持和自觉参与，才能够顺利实现澳门的平稳过渡、政权交接，为澳门特别行政区的美好未来打下一个牢固的基础。
江苏省南通市近年来不断扩大对外开放，加快经济国际化进程，外向型经济迅速发展。
中国建材工业把加强对外合作作为加快发展的重要措施，利用外资领域迅速扩大，目前全行业吸引外资总额已达五十亿美元。
广西加快沿海地区基础建设
被中国国务院列为重点开发的四个国际深水枢纽港之一的宁波港，多渠道利用外资加快港口建设。
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
此外，中国将继续扩大石油对外合作，加快石油工业发展步伐。
此外，日照还将推进铁路、公路支线建设以及多种运输方式的协调发展，尽快形成与桥头堡地位相适应的综合性、现代化交通运输网络，加快日照暨鲁南发展区位的优势进程。
长期以来以大量生产原料药和仿制外国化学药品为主的中国制药业，将加快对拥有自主知识产权的新药和新技术的开发。
去年年末，中国在一系列会议上提出，一九九八年改革的重点任务之一是加快住房制度改革，加快住房由实物分配向货币分配转变的过程，建立福利分配货币化的新机制。
朱秉刚表示，中国将继续扩大对外开放，加快对外合作步伐。
李鹏强调要加快推行公务员制度
加快以日（照）东（明）线为主的“一纵三横”（一横为日照至东明；三纵为京沪、京福高速公路的鲁南段，同江至三亚高速公路的日照段）高速公路建设，奠定日照在中国高速公路网中的枢纽地位。
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
另外，还将加快引进外资对支柱产业、大型企业集团的外商投资和国有大中型企业的嫁接改造，推进产品和技术更新，形成新的产业优势。
南昌加快水运港口建设
这位官员说，为了适应国民经济对石油日益增长的需求，今后中国的石油发展战略，将继续立足国内资源，加快陆上和海上石油、天然气的勘探开发，努力提高油气产量。
加快市场立法步伐，要继续协调制定扩大出口的政策措施，做好进出口管理工作。
北京的中国公众多媒体通信网建设步伐不断加快。
面对亚洲金融危机给中国经济发展带来的挑战，金融行业进一步加快了金融体制改革的步伐，在防范和化解金融风险方面取得积极进展。
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
这是中国进一步加快国有企业改革，完善企业经营机制，实行中外资企业同等待遇，为企业创造更为宽松的经营环境而采取的一项重要措施。
近年来，西南地区以发展搞活区域经济，加快对外开放步伐为目标，先后争取了南昆铁路开工建设，由六省市区七方联合举办的中国昆明出口商品交易会也引起海内外的关注，今年举办的第五届昆交会接待了五十六个国家和地区八千七百余名宾客，成交近十六亿美元。
中国化学工业加快对外开放步伐
去年年末，中国在一系列会议上提出，一九九八年改革的重点任务之一是加快住房制度改革，加快住房由实物分配向货币分配转变的过程，建立福利分配货币化的新机制。
改革开放后，中国经济迅速发展，长江上建桥速度也大大加快。
中国将加快开发利用长江上中游天然气资源
随着国有大中型企业解困措施全面实施，国企改革步伐将大大加快，破产、兼并和资产重组力度加大，企业亏损额预计下降百分之二十，一批有竞争力的大中型企业会逐步形成。
与此同时，各项配套改革步伐也进一步加快。
要加快行业调整与改组步伐，努力提高经济运行的质量和效益。
在今天的会议上，宋健传达了国务院领导关于淮河流域水污染防治工作的指示：要求淮河流域水污染防治工作的进度要加快，到一九九七年应取得突破性进展，使淮河初步变清。
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
三浦知良加盟克罗地亚俱乐部
假如他能加盟纽卡斯尔队，也算是回家乡球队效力。
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
为了造福社会，王码电脑公司毅然放弃本来可以赚大钱的机会，把不加密的软盘奉献给用户，让他们自行拷贝。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
中共中央组织部、人事部近日发出通知，要求加强人才市场建设规划，加快人才市场发展步伐，促进人才市场的健康发展。
稳定和加强农业、深化国有企业改革和搞好金融工作，是中央提出的明年要着重抓好的三项重点经济工作。
在迎接知识经济时代到来的过程中，很多国家还加强宏观调控，确定科研发展重点、制定中长期发展战略，合理分配用于基础研究、应用研究和技术开发的人力与资金。
菲舍尔说，德国还要利用担任欧盟主席的机会努力加强欧盟的外交实力，增加它“在处理国际事务中的分量”。
他希望澳门政府就涉及澳门平稳过渡和政权顺利交接的重大问题进一步加强同中方的磋商与合作，以利于澳门的稳定和发展。
最后是加强金融监管，防范金融风险。
由于各大景区软、硬件建设不断加强，全县旅游业得到迅猛发展，年平均接待海内外游人一百万人次以上。
由于机电产品出口企业分布在全国各地，而进出口银行在各地的分支机构数量有限，加之缺少结算等手段，这在一定程度上影响和制约了银行为企业提供优质高效服务能力的发挥，也给政策性银行加强信贷资产管理构成了困难。
但是，世界经济长期持续发展仍面临不少宏观经济失衡因素和结构性障碍，除了主要依靠各国自身努力之外，加强国际合作将有助于消除世界经济增长的制约因素。
在日前举行的借款签字仪式上，工商银行副行长李礼辉表示，今后，工行将进一步加大境外融资力度，加强与国外各家银行的合作，支持国家经济建设和国内企业的技术改造。
李鹏还说，“这次随我来访的有一批企业家，双方可以加强接触。
「此外，教育署亦会设立中央统筹小组，监察辅助服务及加强入学安排。教育署亦会加强招聘教师资讯服务。」
德国政府发言人福格尔３１日表示，德国和俄罗斯准备加强反国际核材料走私行动，并主张两国情报部门在这方面加强信息交流。
各地要防范和化解农村金融风险，改善农村金融服务；要切实加强农村基层组织和干部队伍建设、民主法制建设和精神文明建设，促进农村社会的稳定。
陈元呼吁加强国际合作推动世界经济发展
目前，农业和农村经济经过阶段性发展，遇到了新的矛盾，正寻求新的发展和突破，稳定和加强农业，任务十分艰巨。
哥蓬主席一行的来访进一步加强了两国议会间的了解和友谊。
里库佩罗２３日在贸发理事会高级别会议上还提出“发展伙伴”的倡议，旨在加强贸发会议同国际社会各个方面的联系，建立伙伴关系，利用市场经济机制促进国际社会平衡发展，帮助最不发达国家加入世界经济体系。
此外，还会考虑为大额私营资金制定一个合适而国际通用的资料披露和监察制度，当大额资金在国际市场流动时，各个经济体系的有关监察机构应加强联系及讯息交流。
法律专家最近提出，福建省应加强促进两岸直接“三通”和进行诉讼协作的涉台立法，以顺应两岸关系不断发展的要求。
胡锦涛强调各级领导干部要加强学习
他认为，经过改革，中国金融宏观调控进一步加强，中央银行开始利用货币政策工具，调控货币供应量、稳定人民币币值。
中国各级新技术推广主管部门不断加强对新技术推广机构和中介组织的指导。
国际社会应该加强合作，克服这场金融危机的影响，防止世界经济衰退。
近几周来，叛军对马克尼和弗里敦等地加强攻势，使塞局势再度紧张。
会议通过决定，设立全国人大常委会预算工作委员会，加强对预算的审批和实施的监督力度，并任命郭振乾为预算工作委员会主任。
李鹏说，尽早达成边界协议对加强中吉关系具有重要意义，希望两国边界能成为和平友好的纽带和促进经济繁荣的桥梁。
双方还打算进一步加强两国在外交和安全政策方面的合作，加强两国在俄罗斯和北约合作范围内的联合军事演习。
近几年，威康公司加强与中国的经济合作，现已在北京、上海、广州、武汉开设了办事处。
为了进一步强化对人才的吸引力，破除“部门所有”的人才壁垒，促进自主用人、自主择业人才流动机制的形成，广东省还注重加强有关政策法规建设。
一九九六年，四家国有独资商业银行继续按照建立现代商业银行的要求，加强内部管理，防范金融风险，强化统一法人体制和总行对分支机构业务活动的统一调度、严格监督，向集约化经营迈出重要步伐。
「此外，教育署亦会设立中央统筹小组，监察辅助服务及加强入学安排。教育署亦会加强招聘教师资讯服务。」
为加强与世界各国出版界的交流、促进国际版权贸易，这次博览会还设立了版权贸易项目，指定专门人员为版权贸易提供各种便利条件。
除了立法改革外，沈联涛指出，未来也会致力加强市场在技术方面的基础，包括联交所的第二代对盘系统，期交所全面推行电子化及“千年虫”问题。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
前不久，耗资约四十亿元的芜湖公路、铁路两用长江大桥正式动工兴建，它在二０００年前投入使用后，将成为皖赣铁路、沪铜铁路、宣杭铁路、淮南铁路的枢纽，从而大大加强中国中部和东部、北方和南方的经济联系，仅厦门到北京的路程就缩短八百公里。
中国人民银行副行长陈元２８日在此间举行的国际货币基金组织第４８次临时委员会会议上发表书面讲话，呼吁世界各国加强合作，推动世界经济持续发展。
此次启动的保险监管项目将在中国人民银行现有的对外资保险机构保险监管法规基础上，进行更深入的研究，致力于加强机构组织及操作程序管理，特别是开发早期警告系统。
天津市外经贸委主任王述祖日前说，天津将加强依法行政，保障外商投资企业正常开展生产经营活动。
俄加强了同中亚国家的高层对话，进一步改善了同它们的政治、经济关系。
宋健要求完善淮河流域的法制建设，加强环保执法力度。
近来，日本广大电子设备厂家进一步加强节能产品和技术的开发，取得了可喜的成果。
中组部、人事部要求各级组织人事部门加强人才市场建设和管理，加强人才市场的研究和规划，确立人才市场发展的总体布局和实施步骤，因地制宜，分类指导，逐步建立起完善的人才市场体系。
在谈到明年的外交工作时，塔拉修克说，乌将在继续发展同北约关系的同时，注重加强同拉美、亚洲和非洲国家的经济合作。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
提高农业综合生产能力，要加强以水利为重点的农业基本建设，改善生产条件和生态环境，增强抗御自然灾害的能力，同时要大力推进科教兴农。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
据蒙通社报道，为进一步加强同酗酒这一不良社会现象作斗争，蒙古司法部要求电视台和电台等新闻媒体必须在本月３０日前停止对酒的广告宣传。
这些合作包括：与大型连锁企业合作投资，发展连锁商业，促进外贸出口；加强与国外大型连锁企业的采购部门进行供货合作；根据大型企业对中国商品的需求和经营特点，解决制约出口发展的因素等。
这有力地推动了俄乌、俄哈战略协作伙伴关系的发展，并将有助于进一步恢复和加强俄同整个中亚的合作关系。
伊万诺夫还透露，俄总统叶利钦将于明年１月底访问法国，这是俄加强同欧洲国家关系行动的组成部分。
松下电器公司最近加强了节能技术开发，计划在２０００年将其电器产品的平均能耗标准由比１９９５年降低百分之三十修改为降低百分之五十。
叶青表示中国希望不断加强同国际能源署的合作与交流。
截至目前，天津市人大和政府已颁布有关外商投资地方法规和规章三十多件，引导外商投资，加强对外商投资企业的管理与服务，保护中外投资者及员工合法权益。
德国政府发言人福格尔３１日表示，德国和俄罗斯准备加强反国际核材料走私行动，并主张两国情报部门在这方面加强信息交流。
这就要求中葡双方加强合作，加快工作进度，也要求澳门社会各界和广大民众的积极支持和自觉参与，才能够顺利实现澳门的平稳过渡、政权交接，为澳门特别行政区的美好未来打下一个牢固的基础。
王述祖说，天津将采取措施，鼓励外贸企业在投资和贸易两个方面，加强与国外大型连锁商业企业合作。
他赞扬中国经济的高速发展，强调中国在世界政治和经济中所起的重要作用，并希望拉美一体化协会成员国和中国今后能进一步加强经贸、科技及其他领域的合作与交流。
双方将继续以务实的精神共同努力，加强合作。
两岸尽早进行政治性商谈的主张得到了台湾各界的欢迎，岛内进行的多项民意调查均显示，绝大多数台湾民众希望改善两岸关系，加强两会接触并进行两岸政治商谈。
中央直属机关要带头响应中共中央、国务院的号召，从保证经济建设这一中心任务的大局出发，加强预算管理，做好财务管理工作。
俄总理还高度评价两国在重大国际问题上的合作，强调俄中在国际问题上加强协调与合作，符合双方共同利益，有利于世界和平与稳定，也有利于推进多极化进程。
覃立模介绍说，近年省政府先后下发了《鼓励留学人员来广东工作的暂行规定》、《关于加强人才招聘工作的通知》等文件，最近又即将颁发《全民所有制单位专业技术人员和管理人员辞职暂行规定的实施细则》、《广东省外商投资企业中方干部管理补充规定》等文件。
中国进出口银行与中国银行加强合作
这是今年以来在中国股市出现的第六只大型证券投资基金，旨在进一步加强证券市场中机构投资者的力量。
他认为，双方刚刚签署的文件对于加强两国的睦邻关系和友好合作是非常重要的。
他说，吉尔吉斯当前正处于经济改革阶段，十分重视同中国加强经济联系，借鉴中国的经验，包括中国农业改革的经验。
面对叛军的攻势，西非维和部队加强了对弗里敦的戒备。
此外，俄罗斯还加强了与中亚有关国家联手防御阿富汗冲突对独联体南部边界安全造成的威胁，进一步推进塔吉克斯坦的和平进程，并将塔吸收为俄、白、哈、吉４国海关联盟的新成员。
刘向东还表示，外经贸部今后在加强对海外投资管理的同时，还将完善对企业在这方面的服务。
在经营方面，该行加强了存款工作，使人民币存款的增幅回升，同时通过签订银企合作协议和加强对大客户服务等方式，发展有潜力的优质客户。
因此，亚太地区有必要加强国际能源合作，引进当今最好的技术和方法。
他说，要建立严格的稽核制度，强化审计监督，按照限额包干原则，加强资金计划、项目、财务管理，增强资金使用透明度，确保专款专用。
要加强军政、军民团结，真正做到与各族人民同呼吸、共命运、心连心。
帕巴次诚副厅长说，这个公路网的建成为加强西藏与内地省区的联系，开展西藏的对外贸易及旅游业等，将产生巨大影响。
既然土耳其在塞岛北部保持着强大的军事力量，南部希族人加强自己的防务也是理所当然。
为加强海内外炎黄子孙的文化交流和联系，中国将于今年十二月八日到十八日在北京和深圳两地同时举办“华夏艺术节”。
中国人民银行行长戴相龙昨天在此间指出，中国将继续扩大开放领域，加强同外国金融机构的合作，以促进中国与各国金融和经济贸易的交往。
此间观察家认为，公司兼并有着积极的一面，即降低成本、提高效率、加强竞争实力。
李鹏说，中吉两国应加强经贸、科技、文化等领域中的合作关系。
它们纷纷制定向科技产业化倾斜的政策，创造有利于科技走向市场的大环境，加强政府、企业和科教界的合作。
国家外汇管理局有关负责人表示，今后，外汇管理部门除继续完善外汇管理的法律、法规外，还将继续加强对违规违法案件的查处力度，对违法违规的有关机构和单位，在处罚之外还要加强对其日后购汇的监管，对触犯刑律的将移交公安部门处理，以维护金融秩序的稳定。
他期待着朱（容加金旁）基总理明年春天访俄，届时将举行两国总理第四次定期会晤，着重就进一步加强俄中经济合作等问题深入交换意见。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
邹家华说，访加数天来，他亲身体会到加拿大政府和各界人士同中国加强合作的强烈愿望，感到两国加速发展双边关系的条件已经具备，时机也十分有利。
德国外长菲舍尔３０日在这里发表声明，强调减少欧盟失业人口、深化欧盟内部改革和加强欧盟的外交地位，将是德国１９９９年上半年担任欧盟轮值主席国期间的三大任务。
美国“技术：经济增长的发动机”计划、欧盟“科技发展与研究框架计划”、东盟“科技发展中期计划”、埃及“国家科技政策框架和战略”以及巴西“工业竞争力支持计划”等都是各国加强科技发展宏观调控的具体措施。
但是东南亚金融危机仍给中国许多有益的经验教训，中国将加强汇率体制的改革，努力克服难题，消除中国经济转型时期面临的潜在通货膨胀压力和潜在的金融风险。
德、俄将加强反核走私行动
他说，中国重视加强同包括乌拉圭在内的南方共同市场国家和其他拉美国家的友好合作关系。
加强对中小企业发展的引导，使其成为新的经济增长点。
双方还打算进一步加强两国在外交和安全政策方面的合作，加强两国在俄罗斯和北约合作范围内的联合军事演习。
美国以最终控制中亚大部分能源为目标，瞄准中亚国家急需外援而俄无法满足它们的需要这一缺口，大力推行“新中亚战略”，积极援助该地区国家的经济改革，加强其在中亚的影响。
他指出，这个规划是指导本届常委会工作的重要文件，要认真落实，以进一步加强立法工作，提高立法质量，在本届任期内初步形成有中国特色的社会主义法律体系。
煤层气的开发利用对改善中国能源结构、加强环境保护和提高煤矿安全生产均有重要意义。
为加强国内与海外华侨华人及其团体的联系，为海外侨胞提供更全面的服务，国务院侨办所属中国海外交流协会国际因特网站将于一九九九年元旦正式开通。
在“小海龟”坚实的龟甲上嵌着由陆地、海洋组成的世界地图，寓意来自全球五大洲四大洋的游泳健儿会聚罗马，通过比赛，加强了解，增进友谊。
英萨纳利还表示联合国将加强对越援助计划。
来自香港五十一所中学的一千名学生分别与北京、上海、江苏、云南、陕西等地的内地学生开展了以增强国家意识和民族观念，加强爱国主义教育为主题的交流活动，使香港学生深入了解了祖国的悠久历史和灿烂文化，了解了香港同胞与祖国人民血脉相连的历史，了解了祖国内地改革开放二十年来取得的伟大成就。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
谢汝茂大使致答词说，根据和平共处五项原则，加强与拉美各国的友好合作关系是中国外交政策的重要组成部分。
海关总署日前发出公告，根据国家现行有关法律规定和国务院《关于进一步加强知识产权保护工作的决定》，海关将从一九九四年九月十五日起在进出境环节实施对知识产权的保护措施。
如何进一步加强对人才的吸引力，成了广东进一步发展的关键。
经济界人士称，中国应采取积极稳妥措施解决经济运行中的突出问题，特别要注意及时清理不良资产，加强金融风险防范。
记者从广州市人大十届五次会议上获悉，今年广州市国民经济社会发展的主要目标是，稳中求快，紧中搞活，加强管理，有效增长。
朱（容加金旁）基还就加强监督管理三峡工程建设资金和移民资金提出了要求。
中国将加强艾滋病防治的公众教育
中、泰、越、缅、老、柬６国将加强次区域经济合作
中组部、人事部要求各级组织人事部门加强人才市场建设和管理，加强人才市场的研究和规划，确立人才市场发展的总体布局和实施步骤，因地制宜，分类指导，逐步建立起完善的人才市场体系。
针对境内外一些资金利用非法渠道出入中国套汇、套利和骗汇的现象，国家外汇管理局有关负责人近日表示，外汇管理部门今年将加强外汇检查和监管力度，严惩境内外违法资本流动，维护金融秩序的稳定。
近几年来，拉美经济稳定增长，这为进一步加强中拉经贸合作提供了良好的条件。
阿卡耶夫说，加强同中国在政治、经济、科技、文化等各个领域的合作关系符合吉尔吉斯民族的最高利益，也是吉尔吉斯对外政策优先发展的方向之一。
福建省日前提出，今年将大力推进闽台经贸合作，进一步加大对台招商力度，加强与台湾大企业、大财团的联系，争取一批台资大项目来闽投资，并大力拓展对台贸易和发展对台渔工劳务合作。
早在去年八月底两会落实汪辜会谈第一次工作性商谈中，海协即在“落实汪辜会谈有关协议商谈的时间表”中提出两会尽快就“加强两岸旅游交往问题”进行专题商谈，但至今并未得到海基会回应。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
中国加强合资企业出资管理
据了解，新的监管法规将完善当前外资保险机构在中国市场的监管制度，同时协助中国人民银行加强整个保险市场的监管系统。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
董建华在香港－欧盟和欧盟－香港经济合作委员会成立暨首次全体会议上说，欧盟和香港之间商务和旅游往来人数逐年增加，这表明双方在商业、贸易、投资和文化方面的合作正在逐渐加强。
中国、泰国、越南、缅甸、老挝和柬埔寨６国将进一步加强在交通、能源、贸易和投资、环境保护、旅游以及人力资源开发等方面的合作。
双方表示要进一步在经济领域加强合作。
他说，今后一个时期，浙江除了要提高土地产出率、稳定和加强粮食生产外，还要大力进行农业综合开发，发展农产品深加工业，台商可以运用台湾在种养殖技术、农副产品加工技术等方面的特长，以合资、合作等方式建立良种引进和繁育基地，兴办农副产品加工企业，用更多、更优的产品去占领国际国内市场。
中美关系之所以出现今天的局面，归根结底，是双方认识到加强和发展相互关系符合两国的根本利益。
在这一年里，中国继续奉行独立自主的和平外交政策，同广大发展中国家的团结合作进一步巩固，同周边国家的睦邻友好进一步加强。
在村民自治中，各村居委会从实际出发，因地制宜，制定有关财务、干部出勤、大项目建设等村务的一系列制度，加强了财务、干部村务工作等方面的民主监督，增强了村民委员会工作的透明度。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
为加强与海外华侨华人及其团体的联系，中国海外交流协会日前在国际互联网上申请了域名，所建网站将于一九九九年一月一日开通。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
国家经贸委将会同有关部门对一些重点地区进行抽查，对检查出的问题进行必要处理，同时要加强新闻舆论的监督作用。
来自内地和香港、澳门、台湾的近百名知名企业界代表与国家有关部门负责人、专家，围绕“加强合作、促进发展、共创繁荣”这一主题，进行了内容丰富的研讨和交流。
美国国会最近通过了州际银行法，允许地方银行跨州经营，银行间的联手也是为了减少重叠服务以压缩成本、加强资产基础、扩大借贷规模。
据介绍，近年来天津海关积极与国际惯例接轨，从加强对企业宏观管理，优化通关环境，促进企业提高贸易效率出发，大力推广保税工程制度。
南斯拉夫联盟总统米洛舍维奇３０日晚发表新年文告，呼吁南斯拉夫人民在新的一年里尽最大努力维护祖国的自由和独立，加强同世界的交往。
各省联手加强交通、通信基础设施建设，改善投资环境，使西西南地区的交通建设进入大规模、网络化的新阶段。
十位内地和香港、澳门、台湾的企业代表还就进一步加强合作，共同繁荣民族经济畅谈了自己的感受。
国务院李鹏今天下午在人民大会堂接见全国海关关长会议代表时强调说：在社会主义市场经济体制建设不断推进，对外开放进一步扩大的新形势下，海关的职能不能削弱，只能加强。
中国将加强同外国金融机构合作
朝鲜劳动党中央和朝鲜最高人民会议常任委员会发布的讣告说，全文燮是跟随金日成同志进行革命和建设的忠诚战士，他为加强革命武装力量和保卫社会主义革命与建设作出了积极贡献。
在亚洲，１９９８年３月，印度新政府发表行动纲领指出，印度要加强科研和信息工作，以使印度成为电脑软件大国。
中国建材工业把加强对外合作作为加快发展的重要措施，利用外资领域迅速扩大，目前全行业吸引外资总额已达五十亿美元。
《审计法》在总则中强调其立法目的是加强国家的审计监督，维护国家财政经济秩序，促进廉政建设，保障国民经济的健康发展。
他希望两国的外交代表在国际组织中保持磋商，加强合作。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
互访活动不仅加强了香港与世界各国间的了解与合作，而且巩固和发展了彼此的双边关系。
广东省各级政府近几年不断加强对科技的投入，初步建立起多层次、多渠道的科技投入新体系。
在经营方面，该行加强了存款工作，使人民币存款的增幅回升，同时通过签订银企合作协议和加强对大客户服务等方式，发展有潜力的优质客户。
各地商业主管部门要求国有商业企业带头执行国家的物价政策，加强商品质量管理，自觉抵制假冒伪劣商品流入市场，确保消费者利益。
我们会进一步深化金融体制改革，加强金融监管力度，化解金融风险，将亚洲金融危机对我们造成的不良影响减小到最低程度。
中国国务委员兼国防部长迟浩田和坦桑尼亚国防和国民服务部国务部长基纳纳今天在这里就加强两国和两军之间的合作举行了会谈，并就上述问题达成了一致。
这些活动，加强了香港与国际组织间的联系，促进了国际社会对香港的了解，增强了人们对香港前景的信心。
来自市旅游委的消息说，由旅游业和商业、交通、园林等行业共同组成的上海大旅游管理体制，将上海旅游产业发展目标定位于都市型旅游，同时加强了区县级旅游管理机构建设，下放了部分行政管理权，确立“以大集团为骨干，以区县为主体，以产业规模和经济效益为目标”的方针，有力推动了全市国际国内旅游业的快速发展。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
由於加入的传销商算是「独立经营者」，和传销公司并没有任何雇佣关系，参加者若想退出，业者不可以胁迫或是刁难。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
职工人数不足５名的微型或家庭型企业，大约四分之一加入了互联网络。
信众加入合唱时，演出者将灯传交各人，为他们带来好运与幸福。
克林顿总统今年６月访华时公开承诺不支持台湾独立、不支持“一中一台”或“两个中国”、不支持台湾加入必须是主权国家才能参加的国际组织。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
总统和外长还讨论了乌如何在加入欧洲大西洋一体化的同时发展同所有邻国，首先是同俄罗斯的平等伙伴关系。
一九四三年起参加地下党领导的学生运动，一九四六年四月加入中国共产党，一九四七年毕业于上海交通大学电机系。
年初，南非在坚持一个中国原则下与中国建交；年中，美国总统克林顿回访中国，公开申明美国不支持台湾独立，不支持“一中一台”、“两个中国”，不支持台湾加入任何以主权国家为条件的国际组织。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
更重要的是，公平会提醒有意参加者，不要加入时满怀发财梦，只注意到奖金的额度和国外旅游、钻石翡翠等荣衔，却忽略了将来的退路。
菲舍尔称，这也是“尽快接纳其它国家加入欧盟的重要前提”。
要小心的是，许多传销公司喜欢用「快速致富」、「轻轻松松月入百万」来吸引消费者加入传销行列，这是最有效、却也最误导的号召方式。
此消息显然有假，因为，昨天新泽西网队明星威廉姆斯便也加入呼吁公开投票的阵营。
对于欧元的到来，在首批加入欧元的１１个国家中，最感到高兴的莫过于西班牙人。
花旗银行今天与上海银行卡网络签约，作为第一家外资银行正式加入上海ＡＴＭ／ＰＯＳ网络，并直接与上海ＡＴＭ自动取款机连接。
这样，加入者若不想再做下去，即使不能全身而退，至少可以将损失减到最低。
目前的希腊政府正致力于加入欧洲货币联盟，不希望导弹问题影响这一进程。
实行《马约》趋同标准，西班牙经济持续稳定增长，通货膨胀率持续下降，不少西班牙人对他们的国家加入欧元而感到“超前受益”。
乌克兰总统库奇马２９日指出，１９９９年乌克兰外交的首要任务是完成国界划分，进一步促进加入欧洲一体化进程，在友好合作条约的基础上实现同俄罗斯的全面合作。
尚慕杰还主张，在中国加入世界贸易组织后美国国会应该取消每年一度的有关中国贸易最惠国待遇问题的讨论，给予中国永久的最惠国待遇。
随着１９９９年的日益临近，在北欧诸国中率先加入欧洲经货联盟的芬兰各大银行正为欧元的启动做最后的准备，以使欧元时代顺利开始。
里库佩罗２３日在贸发理事会高级别会议上还提出“发展伙伴”的倡议，旨在加强贸发会议同国际社会各个方面的联系，建立伙伴关系，利用市场经济机制促进国际社会平衡发展，帮助最不发达国家加入世界经济体系。
据报道，在此之前，加勒比共同体５个国家３０日已同意向海地派遣一支共２６６人的部队，加入总共约１万人的多国部队。
据悉，研讨会的主题是中国在加入世贸组织谈判中，对金融、保险、海空运、咨询、零售业、广告、律师、会计师等服务贸易行业所作的对外开放承诺，将会对国内同行产生怎样的影响，各行业的国际竞争力如何，中国政府在谈判中如何掌握对服务贸易的开放度等。
欧洲中央银行的组织机构有两个层次，一是由行长、副行长和４名董事组成的央行执行董事会，负责央行的日常工作；二是由中央银行执行董事会和加入经货联盟的１１个欧盟成员国国家银行行长组成的欧洲中央银行委员会。
花旗银行加入上海ＡＴＭ系统
米哈伊洛娃表示，保明年将继续努力要求加入北约和欧盟。
同样未加入欧元区的瑞典的通胀率为十五国最低，仅为百分之零点一。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
加入欧洲单一货币欧元，实现了西班牙长期希冀重返欧洲和融入欧洲的目标，了却了它在２１纪到来之前的宿愿。
上海银行卡网络服务中心副总经理陈昌奎称，首家外资银行加入上海ＡＴＭ系统，标志着上海金融业对外开放迈出新的一步。
演习的规模和范围均超过１９９７年的首次军事演习，与中亚唇齿相依的外高加索国家格鲁吉亚和阿塞拜疆也加入了演习的行列。
他指出，吸收东欧国家加入欧盟也是符合欧盟自身利益的，因为“只有这样，才能确保整个欧洲的繁荣、和平与稳定”。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
九六年年底，韩国抢在其他小龙之前，加入有「富国俱乐部」之称的「经济合作暨发展组织」OECD，不仅成为日本的心腹大患，更是台湾艳羡的对象。
花旗银行中国区行行长江毅文说，通过加入上海ＡＴＭ／ＰＯＳ网络，可以吸引更多花旗银行客户前往中国和上海。
黄龙云一九五一年生于广州，一九七０年加入中国共产党，研究生学历，经济学硕士学位。
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
但主机板是电脑的核心，每家的设计和功能不同，加上资讯产品生命周期极短，客户常常要推陈出新，韩国就跟不上了。
在这同时，他还发现，在大陆版图上方，沿东北、华北至西北国境线，盘踞着一条口衔明珠的巨龙；在巨龙的上方有一个形似金元宝的金黄色光斑；在大陆版图中部有一串火炬形的条纹，象征着永不熄灭的中华民族的生命之火；再加上此石形似长命锁，共计五个特征。
相反的，台商陆续移往东南亚後，多数业者仍保持向台湾买中间原料或机器设备的习惯，加上当地经济富裕後，也从台湾进口不少消费品，因此东南亚已是台湾的第四大外销市场，次於美国、大陆、和欧盟，占了去年台湾外销总额的百分之十二，其中一半是作为加工出口用的中间财。
综合看来，「外在环境虽然动荡，但台塑有蓬勃的国内市场做支撑，加上六轻落成，自己的实力大增，而竞争对手又遭受重击。
王军民说，如果将职工支付房租的钱拿来支付购房款，加上住房补贴和住房公积金，一个双职工家庭购买一套七十五平方米的二居室经济适用房，按一九九六年的成本价需要十二年，再利用抵押、担保、按揭等贷款支付，职工完全可以承受。
幸而近两年拜石油价格持续走低之赐，加工丝的原料——属於石化产品的PTA和EG也都大幅降价，加上加工丝不属於劳力密集产业，因此人力成本比重小，反倒原料占掉生产成本的七成。
加上政府决定为低工资公务员加薪等因素，即将公布的１９９９年财政预算将是一个赤字预算。
「我们将尽可能安排合资格的儿童填补现有的学额空缺，并会加设新班、聘请额外教师、加开适应课程、英语课程和短期预备课程。」
同时，也使内地和香港青少年之间进一步沟通了感情、加深了友谊。
过去一年，不断加深的亚洲金融危机和百年不遇的特大洪水接踵而至，世界为邓小平逝世后的中国捏一把汗。
中国愿意为不断加深这种友谊作出自己的努力。
可以说，这次劳资战已经使ＮＢＡ信誉扫地，危机加深，元气将很难恢复。
狩野强调，日本代表队要借参加北京远南运动会的机会，“加深同各国运动员的友谊，扩大国际亲善的范围”。
中国作为观察员国与拉美一体化协会建立一种经常性的联系，将有助于加深相互了解与促进双方的合作。
近二十年来。通过举办中外合资、合作企业，带动了十二万多家国有企业、集体企业的技术改造，培养了一大批技术人才和新型经营管理人才，加速了企业经营机制的转换和资产的重组，形成了上海贝尔、上海大众、康佳、TCL等大批现代名牌。
一九九三年以来，汕头市政府先后提出“科教兴市”和“创办科技型经济特区”的战略方针，颁布实施“科技攀登计划”，采取一系列措施加速科技进步。
由于强化调度指挥，加速船货周转，船舶平均在港停时比去年缩短。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
一九九八年，中国人推进祖国和平统一的进程继续加速。
他说，欧元的诞生将改变欧盟的经济局面，它将降低企业的交易成本、增加市场透明度、刺激竞争，并加速电子商务的发展。
近几年来，中国大西南地区经广西出海大通道加速建设。
加上政府决定为低工资公务员加薪等因素，即将公布的１９９９年财政预算将是一个赤字预算。
入境处人员会根据由内地公安局提供的资料及对儿童出生时其父母在港的居留身分的纪录加以审查，以评估该名人士是否根据《基本法》第二十四条第二款第三项而享有居留权。
改革开放以来，中国把吸引外资作为对外开放基本国策的重要方面加以推进，过去五年是外商投资增长最快的五年，外商投资已进入中国国民经济的大部分领域。
两年来，土耳其一再发出警告，如果希族人部署这些导弹，土将用武力加以摧毁。
因此，省里已明确汽车制造不再作为支柱产业，而电子信息产业是广东省的优势，也是新的增长优势，应作为支柱产业加以重点扶持。
背面右侧还留下了相当于钞票五分之一大小的空白，让各欧元国加印上各自国家独特的标记。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
卢仁法要求各级税务部门必须严格执行《中华人民共和国税收征收管理法》的有关规定，对企业欠税一律加征滞纳金。
伴随着这些新的变化，海关依法征税、打击走私、出口退税等方面的任务进一步加重。
事实证明，冷战结束后，中美两国的共同利益不是减少了，而是增加了；双方合作的领域不是缩小了，而是扩大了；双方对维护世界和平与稳定的责任不是减轻了，而是加重了。
但两轮下来，中国只有两人进入八强，日本棋手也折损了三分之二；但韩国的５名棋手只有小将睦镇硕今天惜败于中国的常昊，其他４人全都顺利过关，这更加重了他们争夺本次大赛桂冠的筹码。
如果１００条新闻中有一条是假的，读者对另外９９条也会产生怀疑。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
英国著名１１０米栏选手杰克逊、美国跳远名将鲍威尔取得了大奖赛１１０栏和跳远的金牌，从而在名叫“四金”的四站大奖赛中保持全胜，并分享了价值２５万美元的２０根金条。
组委会还紧急从国外订购了价值１２０万元的５台人工造雪机，可以保证赛道局部缺雪问题得到解决。
空中的十七条航线在广西沿海与国内的各大主要城市中架起了空中桥梁，极大地方便了南商北贾。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
如张学良亲自驾驶飞机开辟奉天至营口的航线，是中国第一条民用航空邮运航线；首开中国与欧美各国国际通讯网络；制造了中国第一台载重汽车；兴办中国第一家机制陶瓷企业；自建自营铁路居全国之冠；最早使用农业机械等。
以江泽民为核心的中国第三代领导集体以沉着应对困难局面的高度智慧，再次显示了驾驭复杂局势的卓越能力。
深圳嫁港姑娘逐年减少
统计数字表明，深圳经济特区建立十八年间，前九年深圳嫁港的姑娘逐年递增，后九年则逐年递减。
一九八０年深圳嫁港姑娘五百六十二人，一九八五年是六百八十二人，一九八八年达到了历史的最高峰为一千零六十九人。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
从内地反馈的信息看，在深圳姑娘嫁入香港大幅减少的同时，内地湖南、四川等地注册的涉港婚姻却呈逐年上升的趋势。
据《中国青年报》报道，深圳姑娘嫁往香港最多的一九八八年是一千零六十九人，而今年一至十一月份仅有二百九十九人。
深圳嫁往香港的姑娘正逐年减少。
专家们认为，为唐家河分属六个系的三十七只大熊猫建立的户籍管理档案，不仅确定了野外大熊猫种群的真实数量、性别、家系、和个体之间的亲缘关系，而且可为这个保护区掌握和监测野外大熊猫种群的动态变化提供科学依据，也为中国大熊猫物种的户籍管理档案的建立奠定了基础。
在提高私营机构资金透明度问题上，曾阴权指出，金融市场人士应公开更多在不同市场的大额持仓资料和杠杆比率，让监管机构和其他投资者能够掌握及监察囤积的持仓，从而避免出现操控和垄断行为。
「此外，教育署亦会设立中央统筹小组，监察辅助服务及加强入学安排。教育署亦会加强招聘教师资讯服务。」
经双方协商，国家开发银行委托建设银行监督借款合同的执行，办理贷款和资金拨付等业务，监督贷款的使用，协助做好贷款回收工作。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
石油输出国组织（欧佩克秘书处２８日宣布，该组织七种市场监督原油一揽子平均价上周继续下滑，从前一周的每桶９.７８美元滑落到上周的每桶９．５０美元。
经双方协商，国家开发银行委托建设银行监督借款合同的执行，办理贷款和资金拨付等业务，监督贷款的使用，协助做好贷款回收工作。
朱（容加金旁）基还就加强监督管理三峡工程建设资金和移民资金提出了要求。
一九九六年，四家国有独资商业银行继续按照建立现代商业银行的要求，加强内部管理，防范金融风险，强化统一法人体制和总行对分支机构业务活动的统一调度、严格监督，向集约化经营迈出重要步伐。
但由于１９９９年１月１日是星期五，央行已成立了一个由专家组成的“转换周末委员会”，专门负责１日到４日股票和金融市场向欧元转换期间监督和指导各国央行监督信息系统的的转换。
国家质量技术监督局日前要求各地监督检查一批重点产品，清理一批商业柜台，整顿一批专业市场，端掉一批制假售假窝点，治理一批区域性、行业性的突出质量问题，促进经济健康发展。
但由于１９９９年１月１日是星期五，央行已成立了一个由专家组成的“转换周末委员会”，专门负责１日到４日股票和金融市场向欧元转换期间监督和指导各国央行监督信息系统的的转换。
香港特别行政区行政长官董建华宣誓，国务院总理李鹏监誓；接着是特区政府主要官员宣誓，国务院总理李鹏监誓。
行政会议成员、临时立法会议员、司法机构法官宣誓，行政长官董建华监誓。
香港特别行政区行政长官董建华宣誓，国务院总理李鹏监誓；接着是特区政府主要官员宣誓，国务院总理李鹏监誓。
而整个过程，都被入境处职员所监视。
该三名被告及两名中国人士於二月二十四日在机场离境大堂被一直在监视他们的入境处职员所拘捕。
塞政府则坚称，订购导弹是防御性的，是为了保护其西海岸的空军基地。
国家重点实验室的建立是坚持择优布点的原则，把一批国内第一流的、能在国际前沿参与竞争的实验室，武装成为能代表国家装备水平、研究水平、学术水平和管理水平的基础性研究的“国家队”。
中国共产党是坚持实事求是原则的党，党的新闻事业也必须坚持实事求是。
朱大使在讲话中向华侨和华人介绍一年来中国坚持改革开放政策，坚持社会主义道路，在经济发展上取得了新的成果，进一步促进了全国的政治稳定和社会稳定。
钱其琛对乌拉圭在国际事务中给予中国的支持表示感谢，对乌拉圭政府坚持一个中国的立场表示赞赏。
由于南非和乌卢两国坚持刚果（金）反政府武装作为谈判一方的要求遭到卡比拉的拒绝，拟议中的卢萨卡会议宣告流产。
朱大使在讲话中向华侨和华人介绍一年来中国坚持改革开放政策，坚持社会主义道路，在经济发展上取得了新的成果，进一步促进了全国的政治稳定和社会稳定。
在坚持金融机构作为对外融资主渠道外，将会有少数国际声誉好、跨国经营程度高、资产负债比率优良，效益好的特大型国有企业直接进入国际资本市场进行发债。
外商投资管理部门及公检法机关，坚持依法行政，依法办案，有效地维护了各方的权益。
然而，卷入冲突的各国为维护其政治经济利益而不肯罢手，交战双方又都坚持各自立场，使得国际社会的调解努力始终未能出现实质性突破。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
他说，最近召开的中共十三届七中全会重申坚持改革开放政策，坚持独立自主的和平外交政策。
中国共产党是坚持实事求是原则的党，党的新闻事业也必须坚持实事求是。
对此，天津市外经贸委要求各有关部门坚持依法协调企业纠纷，提高服务质量。
而海基会却一再提出超出两会上述协议的要求，虽经海协提示，但海基会仍一再坚持，这是不尊重两会协议的做法。
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
海南建省办特区以来，坚持对外开放。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
去年１２月２６日，《湖北日报》发表一组文章，点名批评一位乡广播站同志编造《巴国甫撞路卡》新闻稿，并发评论员文章指出：坚持新闻真实性原则，是党的新闻事业的优良传统。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
他说，最近召开的中共十三届七中全会重申坚持改革开放政策，坚持独立自主的和平外交政策。
他说，“我们的目的是继续创造良好的经贸环境，坚持自由贸易、公平竞争和不干预以市场为主导的经济等原则，为确认香港作为国际金融中心和世界性城市的地位而努力。”
中国一贯坚持的基本方针是立足国内资源，实现粮食基本自给，国际资源作为必要补充，只起丰富品种、丰歉调剂和区域平衡的作用。
年初，南非在坚持一个中国原则下与中国建交；年中，美国总统克林顿回访中国，公开申明美国不支持台湾独立，不支持“一中一台”、“两个中国”，不支持台湾加入任何以主权国家为条件的国际组织。
他还表示，委新政府支持中国和平统一大业，并将更加明确地坚持“一个中国”的立场。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
要继续坚持和完善行业价格自律工作，引导企业把竞争转到提高产品质量，改善售后服务上来。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
各级慈善组织坚持互助互济、扶贫帮困的宗旨，吸收慈善资金四百六十八万多元，实施助困、助医、助学、助残等十五个方面的项目，资助款达二百零五万元，有三万七千多人受助。
张旭明表示，澳门的中资企业将继续以邓小平“一国两制”的构想和国家对港澳的各项方针政策为指导，坚持“有所为，有所不为”的原则，和当地工商界人士一起努力，为促进澳门的经济稳定和社会发展，作出更大的贡献。
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
华为技术有限公司总裁任正非透露，他的公司将坚持按大于百分之十的销售收入拨付研究经费，这个公司今年科研投入达八点八亿元人民币。
张循海说，今后，中国将坚持使金融开放与国家的总体开放节奏保持一致，不断总结经验，继续推动金融业的对外开放程度。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
汕头超声仪器研究所，坚持走引进和自主研究开发相结合的路子，先后研究开发四十多项高新技术产品，年产值逾一亿元，被誉为“中华Ｂ超”的超声显像诊断仪远销欧美国家和其他地区。
然而，时隔不久，美国能源部长就访问台湾，美国防部也不顾中国反对，坚持继续向台湾出售武器，这种公然违背中美三个联合公报的行为受到了中国政府以及美国国内许多有识人士的谴责。
以色列外交部长西蒙·佩雷斯说，中国坚持走自己的路，集中力量征服贫困，为中东各国人民树立了榜样。
中国火箭、卫星的发展，坚持走“基本型、系列化”的技术发展道路，因而型号产品的技术继承性好，缩短了研制周期，节省了研制经费，提高了产品的质量和可靠性。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
据了解，巴格瓦特被解职的主要原因是他在海军副参谋长人选问题上坚持己见，与政府发生严重分歧。
我将以忠诚的心志，坚决执行法律赋予香港高度自治的神圣责任，带领六百五十万富於创业精神的香港市民，坚定地按照一个国家，两种制度的路向前进。
我们的信念如此坚定，不仅是因为这个构想出自一位爱国者和政治家的睿智和远见；不仅是因为这是一个伟大国家的庄严承诺；也不仅是由於香港同胞秉承了中华民族的智慧、勤劳和特有的适应能力。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
即将过去的一年里，尽管经受了来自亚洲金融危机和特大洪涝灾害的严峻考验，但是中国经济体制改革依然按照原定部署迈出了更加坚定、有序的步伐。
当记者问他何时再给国外输送警犬时，他很坚定地摇摇头说：“我们已经证明中国能训练出世界最好的警犬，这就足够了。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
坚定不移地执行自力更生、艰苦奋斗、勤俭建国的方针。
他要求进一步提高对军队、武警部队不再经商这一重大决策的认识，引导广大职工从政治上、大局上看问题，坚定不移、毫不含糊地把中央的这一重大决策落到实处。
国务院总理李鹏今天在这里会见澳门总督韦奇立时说，中国政府对澳门的政策是一贯的、坚定不移的，并将根据“一国两制”的方针，严格按照中葡联合声明和澳门基本法的规定，保持澳门的稳定和发展。
香港回归後，中国政府将坚定不移地执行「一国两制」、「港人治港」、「高度自治」的基本方针，保持香港原有的社会、经济制度和生活方式不变，法律基本不变。
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
按照“和平统一、一国两制”方针解决台湾问题，是我们坚定不移的决心。
在法国世界杯赛期间，巴拉圭队能够打进第二轮，靠的就是加马拉等人组成的坚强的后卫线和门将奇拉维特。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
全国军民万众一心，顽强拼搏，夺取了抗洪抢险的伟大胜利，再一次向世人展示了中华民族不怕困难、坚韧不拔的英勇气概。
在为期三天的世界经济论坛第六届东亚经济高峰会议上，拉莫斯指出，虽然东南亚几国前不久经历了一场金融风暴，但是它们的经济基础依然坚实，尤其是中国香港特别行政区临危不乱，运转如常。
雷蒙德说，世界石油工业应与亚太地区的政府、国际社会通力合作，为该地区的持续繁荣和生活水平的提高奠定坚实的基础。
在“小海龟”坚实的龟甲上嵌着由陆地、海洋组成的世界地图，寓意来自全球五大洲四大洋的游泳健儿会聚罗马，通过比赛，加强了解，增进友谊。
这些基础设施的集中兴建，为从根本上改变西南地区交通落后状况打下坚实的基础。
北京经济发展具有坚实的基础
日前出台的《一九九六－－二０一０年北京市经济发展战略研究报告》指出，北京市的经济发展具有坚实的现实基础。
他们指出，香港回归后，内地与香港的经贸合作必将上升到新的水平，拓展到新的领域，也必将为中国明天的富强、统一和文明缔造坚实的基础。
如今风水轮流转，大陆若是因为坚守人民币汇率而丧失出口竞争优势，对於成千上万家、仰赖大陆为最重要市场与生产基地的台商来说，「池鱼之殃」的冲击同样不可小觑。
中国付出巨大代价坚守人民币不贬值，“把一切麻烦自己扛”，并对亚洲一些国家慷慨解囊相助。
香港特别行政区政府将竭尽全力，保持香港一贯的生活方式，维持香港的自由经济体系，坚守法治精神，发展民主，建立富於爱心的社会，确保国际大都会的活力。
它的货币政策在很大程度上决定了欧元是坚挺还是疲软。
中国政府坚信，解决好中国的人口问题，不仅是对中华民族的繁荣昌盛和子孙后代的幸福负责，也是为稳定全球人口作出的重要贡献。
我坚信，香港回归祖国，实行「一国两制」，前途必定更加辉煌。
伴随着改革的深入和利益结构的调整，一些长期积累的矛盾将会凸现甚至变得尖锐起来，容易引发不稳定。
他说，“我们的经济在继续增长；我们的金融基础仍是牢固的；我们的社会是多元化的；我们的政治家们继续就所有尖锐的问题进行公开的辩论。”
“日本体育奖”是《读卖新闻》主办的评奖活动，从１９５１年开办以来，一直没有间断。
这一庄严独特的审制形式，自公元９６０年建立以来直至今天，从未间断过。
对刚果（金）人民来说，１９９８年是希望与失望相交织的一年，是战火频仍与和平努力不间断的一年。
这些措施和计划范围很广，有的计划降低产品以及生产过程中的能耗标准，有的计划提高回收利用率和减少产品损耗，也有的兼而有之。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
最大的一起兼并案是埃克森公司兼并莫比尔石油公司，交易金额高达８６３亿美元，为有史以来的工业兼并之最。
同时，按照汽车工业规模经济发展的需求，一汽实施大规模的低成本扩张，先后兼并、收购了二十六家地方企业。
另外，商业、韩一、朝兴、外汇、平和、江原和忠北等７家不良银行被列为重点整顿对象，其中大部分已经合并或者被兼并，第一银行的出售意味着对金融机构的整顿已接近尾声。
盛华仁指出，加大兼并破产、下岗分流和再就业工作力度。
去年，看准了白酒市场的发展前景，大寨果断兼并了昔阳县酒厂，与内蒙古宁城老窖酒厂签订了聘用人才合同，组建了大寨酒业有限公司。
截至到去年九月末，一百一十一个试点城市国有企业破产终结三百八十九户，资产总额一百四十八亿元；被兼并企业六百二十三户，资产总额四百九十九亿元；兼并破产和减员增效共分流人员一百一十三万人。
著名的汽车企业兼并案是美国的克莱斯勒公司被德国的戴梅勒－奔驰公司兼并，交易额为４０４亿美元。
一定要有计划地推进，先易后难，兼顾各方面的承受能力。
颖上县分管水利的副县长崔广华，利用兼任淮河干流南润段行洪区工程指挥部副指挥长之便，擅自违规挪用水利专项资金购买小轿车。
委员会由国务院有关部委及新闻和学术研究等三十五个单位的负责人组成，钱其琛兼任主任。
中华商城有限公司投资三百万美元，选择地处圣保罗市商业繁华区的二十五街区，购置、租用了三千多平方米商场和写字楼兼容的商业大楼，辟建“中华商城”，建成浙江名优产品专业市场。
随着天津港保税区功能开发，投资者从事的经营领域，将更为广泛，一家企业可以兼容加工、仓储到贸易及贸易服务等各种职能。
他说，事实证明，联合国所肩负的历史使命和它对国际事务的独特影响，是世界上任何其它国际组织或国家集团都无法替代的。
从现在到二００三年，是实施二期移民的攻坚阶段，移民任务更加繁重艰巨。
周永康在会议工作报告中指出，目前，陆上石油勘探开发遇到一系列世界级难题，投资成本日益上升，企业改革和产业结构调整任务艰巨。
目前，农业和农村经济经过阶段性发展，遇到了新的矛盾，正寻求新的发展和突破，稳定和加强农业，任务十分艰巨。
段祺华律师和他的同事们为此又进行了艰苦的调查取证，终于取得了文件送递的快件号码和第一国民银行签收的证据。
用西班牙政府官员的话说，这是经过一场异常“艰苦卓绝”的努力才得以实现的。
时评还说，社会主义在中国的实现，依然是一个艰难的探索历程。
米洛舍维奇说，对南斯拉夫人民来讲，即将过去的一年是极其艰难和意义重大的一年。
将于明日出版的第五十二期《了望》周刊以“艰难的探索广阔的道路”为题刊载一篇政治时评说，再过几天，就要进入这个世纪的最后一年、也是这个千年的最后一年了。
据介绍，这家公司的反电脑病毒专家们已编制出可检测和清除“远程探险者”的程序。
评论指出，美国今年８月以来多次提出要检查朝鲜的所谓“地下核设施”，指责朝鲜的所谓“导弹威胁”，都是严重侵犯朝鲜主权和干涉朝鲜内政的行为，目的是为了寻找点燃战火的导火索。
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
国家质量技术监督局日前要求各地监督检查一批重点产品，清理一批商业柜台，整顿一批专业市场，端掉一批制假售假窝点，治理一批区域性、行业性的突出质量问题，促进经济健康发展。
国家经贸委将会同有关部门对一些重点地区进行抽查，对检查出的问题进行必要处理，同时要加强新闻舆论的监督作用。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
主要检查一九九六年和一九九七年发生的各种违反财税价格法纪的问题，对某些重大的违法违纪问题，也可追溯到以前年度。
入境处发言人说：「藏有伪造旅行证件或非法更改旅行证件乃严重罪行。违例者将被检控，一经定罪，最高刑罚为监禁十四年及罚款十五万元。」
发言人说：「我们需要审慎检讨这些法例，评估它们的实际影响，并会在有需要时谘询有关团体，才决定下一步行动。
刘宇一教授说，这块雨花石是他五年前在南京郊外一个雨花石加工场的路上拣到的，回家后仔细端祥，发现了其上的“中国版图”。
然而，林小姐闪过脑海的第一个念头，不是捡到便宜货的喜悦，却是「完了，台湾以後怎麽跟韩国竞争？！」
网页索引操作简便，“商品货架”图像显示直观，重量、包装和单价一目了然。
这种简便、高效的输入法已覆盖全国８５％以上的用户，成为我国占主导地位的汉字输入技术。
同时，并公布《香港特别行政区政府土地基金信托声明书》（简称《信托声明书》），作为土地基金的管理及移交特区政府的法律依据。
他说∶「在收入方面，我们保持简单明确及低税率。」
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
与此同时，福州致力于优化投资软环境，仅去年以来就出台了十多项旨在扩大吸引外资的优惠政策，清理了大批外资企业税外收费，使外商投资企业减轻费负百分之三十左右；同时清理并简化了外商投资项目的审批办事环节。
同时，库区地方政府不断简化对外商投资审批程序，库区各县市还制定了本地区鼓励外商投资的优惠政策，一批经济技术开发区也已建立。
新疆维吾尔自治区主席阿不来提·阿不都热西提主持开幕式，全国人大常委会副委员长铁木尔·达瓦买提、国务委员司马义·艾买提等领导人为大会剪彩。
今天下午，布朗还参观了位于上海漕河泾高科技开发区内的上海电子元件公司和美国ＡＭＰ中国有限公司合资建立的上海安普连接器有限公司，并为上海航空公司引进美国的第六架波音飞机剪彩。
台经院研究六所所长董瑞斌则认为，目前金融风暴力道已减，各国如果一切顺利——政局持稳、没有暴乱、经济及金融改革措施也能贯彻实行——的话，「大约需要二、三年的复健期」。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
跨国公司在山东投资势头不减。
在今年１１月２６日召开的欧佩克石油部长会议上，该组织由于成员国意见分歧未能作出第三次减产决定。
这样，加入者若不想再做下去，即使不能全身而退，至少可以将损失减到最低。
佳能公司正通过节约能源，力争在２０００年将总能耗减低到１９９０年的百分之五十。
留在台湾的产品力求升级，无法升级的则遍布海外找寻据点，这种典型布局可让台湾产业灵活调度、减低冲击。
工会最近同意给高收入明星“减肥”，等于是杀富济贫。
好在，不管是销售或生产，不少台商都采取「大陆、东南亚两地押宝」的模式，大陆需求减缓了，就大力开拓东南亚市场作为补偿；东南亚生产成本降低了，就把大陆厂的产量拿一部分到东南亚生产。
他说，１９９６年世界经济增长有所加快，全球通货膨胀压力进一步减缓，世界经济一体化程度显著提高。
这位发言人指出，中国企业效益下滑的趋势也在减缓。
尽管今年工业企业的亏损仍然在继续增加，但效益下滑的速度已经在减缓，亏损额和亏损面的增幅以及工业产品库存的增幅都在下降。
国家统计局发言人叶震今天说，尽管一九九八年中国企业的亏损额仍继续扩大，但亏损的增幅已呈现逐步减缓的良好态势。
金融风暴发生後，大陆订单的确有需求减缓的现象，幅度约在二至三成之间，宜进受此拖累，营业额也衰退将近一成。
因减免关税而造成的税收损失则通过增加出口和征收商品税来弥补。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
事实证明，冷战结束后，中美两国的共同利益不是减少了，而是增加了；双方合作的领域不是缩小了，而是扩大了；双方对维护世界和平与稳定的责任不是减轻了，而是加重了。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
今后一段时间，尤其要抓紧做好国有企业下岗职工基本生活保障和再就业工作，抓好离退休人员生活费的及时足额发放，做好减轻农民负担工作，做好社会治安综合治理工作，把中央既定的有关政策落实到位。
为切实改善外商投资企业的生产经营环境，经国务院减轻企业负担部际联席会议批准，国家经贸委日前发出通知，将于近期在全国范围内就向外商投资企业乱收费问题，进行一次专项检查。
狠抓农村政策的贯彻落实，特别是要落实好延长土地承包期、减轻农民负担和粮食购销政策。
声明呼吁美国放弃武力解决问题的政策，根据国际法通过外交途径解决问题，并要求尽快解除对伊已实施８年之久的国际制裁，以减轻伊拉克人民正在遭受的巨大痛苦。
与此同时，福州致力于优化投资软环境，仅去年以来就出台了十多项旨在扩大吸引外资的优惠政策，清理了大批外资企业税外收费，使外商投资企业减轻费负百分之三十左右；同时清理并简化了外商投资项目的审批办事环节。
由于过去长期围湖造田造成洞庭湖湖面缩小，调蓄洪水的能力减弱，湖南省今年将大规模实行平垸行洪、退田还湖。
这主要是由于新税收制度影响了部分机械进口，中国粮食丰收减少了从美国的进口等因素。
北京市卫生局副局长金大鹏说，通过实施“总量控制，结构调整”的改革措施，按可比口径计算，今年前九个月共为国家和企业减少支出十点九亿元。
孙振宇在新闻发布会上回答记者提问时指出，虽然美国对华的新投资有所下降，但实际投入并未减少，比如美国石油公司从未减少它们在中国投资的热情，直到代表团出发前还同中方签订了两项大型项目合同。
其中，第一季度的利润额比去年同期减少百分之五十八，但到第三季度，这个数字就下降到百分之三十一。
他们指出，除比索汇率过高外，墨出口今年还将面临一些新的不利因素，如，亚洲货币贬值将使墨出口竞争力相对下降，油价下跌使墨石油收入大幅减少。
切尔诺梅尔金同时指出，去年国内也存在不少问题，例如，税收情况不佳，投资计划没有完成，外贸顺差减少，政府采取的财政金融措施不得力等等。
同时，由于亚洲金融危机的影响，东南亚国家及港澳台地区对中国大陆的投资也有所减少，据估计，全年的外商直接投资为四百多亿美元，比去年略有减少。
其中中长期外债余额为一千零四十九点六亿美元，占全部外债余额的百分之八十八点五，比去年末增加二十七点九亿美元，比去年同期增加六十九点九亿美元，增长百分之七点一；短期外债余额为一百三十六点八亿美元，占全部外债余额的百分之十一点五，比去年末减少四点三亿美元，比去年同期增加二十点八亿美元，增长百分之十七点九。
报告说，由于发生金融危机的亚洲国家的需求减少，预计今年全球日均原油需求为７５３４万桶，比上月估计的日均消费量减少２８万桶；预计除中国和日本以外的亚洲市场的原油需求量将比以前估计的日均９３９万桶减少２３万桶。
德国外长菲舍尔３０日在这里发表声明，强调减少欧盟失业人口、深化欧盟内部改革和加强欧盟的外交地位，将是德国１９９９年上半年担任欧盟轮值主席国期间的三大任务。
这些措施和计划范围很广，有的计划降低产品以及生产过程中的能耗标准，有的计划提高回收利用率和减少产品损耗，也有的兼而有之。
中方将采取积极可行的步骤，进一步降低关税，减少非关税管理的措施，改善市场准入条件，以增加从美国的进口。
同时，通过使用天然气燃烧，也会减少沿海地区的环境污染。
其他工业国家也应利用目前经济形势良好的时机，减少财政赤字，加大结构改革的力度。
去年，甘肃省国有大中型企业效益开始回升，一至十月，净亏损比上年同期减少五千多万元。
从内地反馈的信息看，在深圳姑娘嫁入香港大幅减少的同时，内地湖南、四川等地注册的涉港婚姻却呈逐年上升的趋势。
通用半导体（中国）有限公司成为保税工厂后，每天减少流动资金占用五十万美元。
俞宗怡解释∶「我们需要用这特快程序以尽量减少任何尝试利用香港作为规避联合国有关制裁的可能。」
“这个孩子的情况在二十八日非常危险，我们通过降低输液量来减少心脏血管负担。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
据捷克国家统计局日前公布的统计数字，今年头１１个月，捷克进口额为８５０６亿克朗（１美元约合３０克朗），出口额为７８８０亿克朗，分别比去年同期增长百分之八点九和百分之十九点六，外贸逆差由１２２１亿克朗降至６２６亿克朗，比去年同期减少了百分之四十八点七。
五百家企业中，沿海地区由前年的四百五十六家减少为四百四十四家，占百分之八十八点八。
据此间报纸１６日报道，总部设在巴黎的世界能源机构的最新一期原油市场报告说，由于受亚洲金融危机的影响，今年全球原油需求将大幅度减少。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
菲舍尔指出，减少欧盟的失业将是德国担任欧盟主席期间的“首要，也是最重要的工作”。
但预算公布不久，国际市场上油价就开始一路下滑，使尼原油收入大幅度减少。
中国科学院南京地理与湖泊所研究员舒金华说，措施能使太湖磷负荷量消减百分之十六，每年向太湖减少排磷一千六百多吨，对改善太湖水质将起到积极作用。
报告说，由于发生金融危机的亚洲国家的需求减少，预计今年全球日均原油需求为７５３４万桶，比上月估计的日均消费量减少２８万桶；预计除中国和日本以外的亚洲市场的原油需求量将比以前估计的日均９３９万桶减少２３万桶。
六月份送交土地注册处注册的楼宇买卖合约（包括住宅及非住宅单位）共一万七千五百一十份，较五月份减少百分之十一点四，与去年六月比较，则增加百分之五十八点四。
如果把在香港增值较大的部分计为香港的出口，中国对美贸易顺差就会相应减少，甚至成为逆差。
国务院组成部门由原有的四十个减少为二十九个。
统计显示，一到十一月，中国企业实现利润一千一百八十四亿元，同比减少百分之二十二点一。
深圳嫁港姑娘逐年减少
报告说，由于发生金融危机的亚洲国家的需求减少，预计今年全球日均原油需求为７５３４万桶，比上月估计的日均消费量减少２８万桶；预计除中国和日本以外的亚洲市场的原油需求量将比以前估计的日均９３９万桶减少２３万桶。
报告说，该机构已将今年全球原油需求量的增长率从早先估计的百分之二点五降至百分之二点二，比最早预测的日均需求量减少１６０万桶。
美国国会最近通过了州际银行法，允许地方银行跨州经营，银行间的联手也是为了减少重叠服务以压缩成本、加强资产基础、扩大借贷规模。
据统计，在一九九七年上半年外债余额中，国务院各部委的外债余额为三百四十八点八亿美元，比去年同期增长百分之五点三；国内中资金融机构外债余额为四百零三点五亿美元，同比减少百分之五点六；租赁公司外债余额为十四点八亿美元，同比减少百分之十点三；外商投资企业外债余额为二百九十五点八亿美元，同比增长百分之四十五点一；国内企业外债余额为一百二十三点五亿美元，同比增长百分之五点九。
因为这将减少来自祖国大陆的贸易顺差。
但是他说，这些国家货币已大幅度贬值，出口得到恢复，而进口将会减少。
深圳嫁往香港的姑娘正逐年减少。
据统计，在一九九七年上半年外债余额中，国务院各部委的外债余额为三百四十八点八亿美元，比去年同期增长百分之五点三；国内中资金融机构外债余额为四百零三点五亿美元，同比减少百分之五点六；租赁公司外债余额为十四点八亿美元，同比减少百分之十点三；外商投资企业外债余额为二百九十五点八亿美元，同比增长百分之四十五点一；国内企业外债余额为一百二十三点五亿美元，同比增长百分之五点九。
在世界经济一体化与日俱增的环境下，各国面对全球化带来的挑战，应通过持续推行健全的经济政策以及深化结构改革来从全球化进程中最大限度地受益并把负面影响减少到最小程度。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
孙振宇在新闻发布会上回答记者提问时指出，虽然美国对华的新投资有所下降，但实际投入并未减少，比如美国石油公司从未减少它们在中国投资的热情，直到代表团出发前还同中方签订了两项大型项目合同。
他说，西非各国近几年还大力改善了进出口不平衡和公共投资的状况，贸易顺差大幅增加；同时预算赤字明显减少，仅占各国国内生产总值的百分之一点三。
中国外经贸部一位高级官员今天在这里表示，希望到海外发展的中国公司和企业增强风险意识，尽可能减少损失。
同时财政赤字减少一百亿元。
圣诞后新年前夕的华尔街交投清淡，纽约证交所上升股略少于下跌股，成交量从前一个完整交易日的６．９４亿股减少为５．２６亿股。
实验表明，用这种方法可使蚊子传播疟疾的机会减少到原来的七十分之一至八十分之一。
事实证明，冷战结束后，中美两国的共同利益不是减少了，而是增加了；双方合作的领域不是缩小了，而是扩大了；双方对维护世界和平与稳定的责任不是减轻了，而是加重了。
由于交易商担心１９９９年的美国经济增长减速，２９日纽约汇市美元对主要西方货币比价全面小幅走低。
我们会进一步深化金融体制改革，加强金融监管力度，化解金融风险，将亚洲金融危机对我们造成的不良影响减小到最低程度。
为了将旧措施失效和新措施尚未实施的间断时间减至最少，政府将於明日（星期三）把联合国制裁条例草案提交临时立法会。
见张欲挣脱反抗，起身呼喊，郭辉持刀将张丽杀害，并伪造现场后逃离。
在寿光市蔬菜批发市场上新鲜的蔬菜全年可见，蔬菜品种达一百二十多个，前来交易的除当地菜农外，还有来自海南、广东、广西、江苏、四川、陕西、东北三省的批发商。
他说，目前在整个亚太地区，从曼谷到北京，雅加达到上海，新加坡到汉城，经济迅速增长的迹象处处可见。
我伸了伸舌头，仰头想望一眼峰巅，只见云雾缭绕，不见峥嵘。
在金融风暴未见缓和的今天，愈来愈凸显这一顺差的重要性。
十一月十四日中午，郭辉携带尖刀，来到龙河路邮政储蓄所，见女营业员张丽正准备关门，便趁其不备，用尖刀将张挟持至储蓄所休息室内，将张的手脚捆绑并蒙面、堵嘴后，抢劫储蓄所的营业款五千多元人民币。
（见「台湾南向第二波」）
我伸了伸舌头，仰头想望一眼峰巅，只见云雾缭绕，不见峥嵘。
早就听说一些欧元国已经开始在商品上标明欧元价格，记者特意来到罗马市中心繁华的“复兴”百货公司，发现那里的商品仍用意大利里拉标价，未见欧元的踪迹。
那么赶紧再看一眼富士的顶峰吧———我几乎把眼睛紧贴在了车窗玻璃上，朝后面仰望，真巧，只见变幻无常的云雾恰好在顶峰处像棉花似的撕开了一个口子，仿佛有意让“圣”者的额头探将出来，像是为我送别，又像是对我嘲笑。
持续了６个月的ＮＢＡ劳资纠纷已经到了图穷匕首见的时刻，是否还能有个缩水的赛季，谁也无法准确预测。
每年年底世贸举办国际电脑资讯展，总见人潮汹涌、买气旺盛，正反映出近年来台湾整体产业转型与升级的成果。
传销其实赚的是辛苦钱，是要全人（脑力、体力、感情）、全时（二十四小时待命）、甚至全家（父母兄弟都是下线）投入，三、五年後才能略见成效，能咬牙「熬」到顶级的传销商更是万中取一。
但是，在钱塘江大堤建设中，个别施工单位唯利是图，少数领导者见利忘义，肆无忌惮地搞起了“豆腐渣”工程，造成了重大事故隐患。
刚见面时双方都有些拘谨，但一谈到闽台共通的文化艺术，气氛马上热烈起来。
为迎接光辉的中国共产党诞生７０周年，《在党支部书记的岗位上》征文，今日同读者见面。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
中国人民银行副行长尚福林今天说，中国今后的货币政策走向仍将适度从紧，以控制通货膨胀，保证国民经济持续、稳定、健康地发展。
孩子出生时体重均为７００至８００克，但都很健康。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
董建华说，事实表明香港经贸事务一如既往地运作，经济继续健康地增长，本届香港政府最重要的任务是帮助增强香港经济的活力，实现持续的经济增长。
通过双方的共同努力，鼓励两国有实力、有信誉的大公司开展合作，两国贸易将会更加健康地发展。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
据此间媒体今天报道，日本静冈县一位３０岁妇女上月产下五胞胎，母亲和孩子都很健康。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
二十五年来，中日两国经贸合作有了长足发展，主流是健康的。
尚慕杰指出，美国应该正确面对中国在国际舞台上的崛起，美国无论是在本世纪末还是在下个世纪，都应该把同中国发展稳定健康的关系看作是在对外政策方面面临的一大机遇。
「运用这个双向手段是成功的。因为我们不单止带来足够收入去应付开支，并且建立了十分健康的财政储备。」
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
尽管他没有明确预测明年经济的增长速度，但他说：”明年中国经济将保持持续、健康、稳定的增长是肯定的”。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
在评选过程中，我们强调的标准是，要合乎中国书法艺术的正统要求，文词健康，字迹可识，书写如法，功力敦实，自立新意———这是我们中国书法艺术的特色，正是因为我们有这一特色才赢得了外国朋友们的关注。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
直接采用当地或国际通行的会计方法和审计程序，按照现代企业制度建立企业机制，企业形式采用有限责任公司、合伙制或股份制，建立健全董事会等法人管理机构，实行董事会决策负责制和总经理经营负责制。
通知指出，培育和发展人才市场的总体目标是：实现个人自主择业，单位自主择人，市场调节供求，社会服务完善，社会保障健全，在国家宏观调控下，使市场在人才资源配置方面起基础性作用。
中国在进一步建立健全社会主义市场经济运行机制和经济秩序等方面取得突破。
在世界经济一体化与日俱增的环境下，各国面对全球化带来的挑战，应通过持续推行健全的经济政策以及深化结构改革来从全球化进程中最大限度地受益并把负面影响减少到最小程度。
二是建立和健全具有自我发展和自我约束机制的包括各种金融机构的金融机构体系；同时金融机构的信贷结构合理，不良资产基本得到消化，优化资金配置，提高资金的安全性、流动性和盈利性，实现从粗放经营向集约经营增长方式的转变。
今年，天津将继续建立健全有关外商投资企业的地方法规和规章，使外资企业生产经营有法可依。
监督体系不健全。
二０００年之前，在全国范围内初步建成功能完善、机制健全、法规配套、指导及时、服务周到的人才市场体系。
柯赫男说，一个国家对外资是否有吸引力主要取决于它是否有稳定的政治环境和健全的法制。
中国“九五”（一九九五－二０００）重点建设项目天津港扩建工程拉开帷幕，首建工程－－天津港盐码头及一港池西侧驳船码头改扩建工程日前已正式动工。
建队后，卢森博格率队分别与南斯拉夫、厄瓜多尔和俄罗斯队进行三场友谊赛，成绩为２胜１平，其中以５：１的相同比分狂胜厄瓜多尔和俄罗斯队。
万县五桥机场、宜昌至广州的铁路等基础设施项目以及一批水电、火电项目都已建成或在建，库区二十一个县（市、区）的程控电话和国内国际直拨电话也已开通。
建区以来，累计签约三资企业项目二千五百多项，协议外资额六十多亿美元。
据统计，到目前为止，全市共接受华侨、港澳同胞捐赠近五亿元人民币，分别用于兴建学校、医院、民房、修路、造桥、建侨联会址等各项社会事业。
京珠高速公路是在建的一条纵贯中国南北的交通干线。
深圳高速公路股份有限公司曾开发经营国内第一条合资公路－－梅观高速公路，目前经营在建的四条高速公路及高等级公路均为珠江三角公路网上的重要部分。
这个项目为弥补中国钾肥资源缺乏，由河北省科学院微生物研究所承担实施，生产线建在保定国家高新技术产业开发区内，总投资三千一百八十五万元，于一九九六年开始兴建。
为加强与海外华侨华人及其团体的联系，中国海外交流协会日前在国际互联网上申请了域名，所建网站将于一九九九年一月一日开通。
记者从国家发展计划委员会获悉，根据国务院领导指示，国家计委目前已对云南昆禄公路作出处理决定，并要求全国以此为诫，切实抓好在建工程质量。
如张学良亲自驾驶飞机开辟奉天至营口的航线，是中国第一条民用航空邮运航线；首开中国与欧美各国国际通讯网络；制造了中国第一台载重汽车；兴办中国第一家机制陶瓷企业；自建自营铁路居全国之冠；最早使用农业机械等。
今年基建投资继续增加，二十八个重点在建项目进展顺利。
坚定不移地执行自力更生、艰苦奋斗、勤俭建国的方针。
大桥总投资十三亿元，包括引道全长五公里，其中主桥长九百六十四米，引桥长一千一百六十三米，桥面宽三十三点五米，是目前中国在建的桥面最宽的大桥。
建棚费用由政府资助一万元，个人出资二万至三万元。
过去，在长江上建大桥是件国家大事，现今几乎成为平常事。
去年，结巴乡一村干部因建房占用农田，被村民代表大会罢免职务。
（一）由交通部会同云南省对云南省在建的所有公路项目进行一次检查，在整改完成前国家有关部门暂停拨付由国家财政债券安排的公路建设资金。
为此，罗计划在今后十年内新铺地铁线路６０公里，新建车站５０个。
投资五千万美元、年产空调压缩机四十万台的上海日立电器有限公司，当年开工，当年竣工，当年投产，比在日本建同类规模的工厂速度还快。
其他三个分别建在大连、宁波和深圳。
雷蒙德说，这一石油消费数量相当于同期新建大约四十个炼油厂，平均每年建三个厂。
（三）交通部和各省、市、自治区立即按上述要求对所有在建的公路项目进行一次质量检查。
首期先建两台，约需投资四十亿美元。
他介绍说，中国石油天然气总公司将在重庆新建一座大型化肥厂，年生产规模为四十五万吨合成氨、八十万吨尿素，年耗气五亿立方米，总投资三十八点二亿元，其中自筹资本金十亿元，建设期为三至四年。
（小标题）美国莫仕公司在外高桥保税区建生产基地
改革开放后，中国经济迅速发展，长江上建桥速度也大大加快。
中国海外交流协会在国际互联网上建网站
首期开发的一平方公里的东片区，已建成厂房面积二十五万平方米，在建厂房四十幢，电力开关站、保税区、科技宾馆等一批配套设施已相继建成。
海南建省办特区以来，坚持对外开放。
台湾海峡西岸迄今规模最大的工业投资计划正在福建省湄州湾加紧实施，预计到二０００年，这个在建中的东方大港，工业总投资将超过两千亿元人民币。
为适应大西南进出口物资迅速增长的需要，北部湾沿海四市开始了新一轮建港热潮。
从九江、南昌到吉安、赣州，现今到处都可以看到大兴土木、开工建厂的场面。
他指出，像半导体等建厂设备费动辄上百亿元台币的高科技产业，是「用钱堆出来的」，一旦资金无以为继，发展立刻受阻。
一汽是“中国汽车工业的摇篮”，从五十年代建厂起的三十多年中都是生产老“解放”牌卡车。
目前连接三市的泉厦、厦漳高速公路已建成或基本建成，港口、机场、铁路、通信等一大批重点基础设施也相继完工。
南京军区纪念皖南事变５０周年皖南事变烈士陵园建成邓小平为纪念碑题词
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
首期开发的一平方公里的东片区，已建成厂房面积二十五万平方米，在建厂房四十幢，电力开关站、保税区、科技宾馆等一批配套设施已相继建成。
据粗略估算，包括主机厂和配套体系的闽台合作初期项目建成之后，本世纪末按达产率百分之七十五计算，可实现工业产值约一百七十亿元，税利三十八亿元，出口创汇二亿美元，并可提供一点五万个就业机会。
一九九二年，江苏扬中县农民集资建成了扬中长江大桥，而湖北的赤壁长江大桥总投资三亿多元，全部靠民间集资建成。
包头建成中国最大的稀土科研生产基地
经过四十年的开发建设，中国已先后建成二十四个原油和天然气生产基地，包括大庆、胜利、辽河、新疆、四川、华北、大港、渤海、南海东部和西部油田等，基本形成四大产油区、三大气区。
经过多年建设，国家重点实验室已建成一批基础性研究的实验研究基地，其中既涉及基础研究领域和新兴科技领域，也有与国民经济发展息息相关的工程项目。
一些外商对总投资在十八亿美元至二十四亿美元的杭州湾交通通道项目不断提出咨询，该项目计划在杭州湾上建设通道以缩短宁波与上海之间的距离，通道建成后，宁波至上海的距离可能短一半以上，所需时间仅二小时。
首期开发的一平方公里的东片区，已建成厂房面积二十五万平方米，在建厂房四十幢，电力开关站、保税区、科技宾馆等一批配套设施已相继建成。
目前，与之配套建设的两条总长近三百公里的输气管道和一座装机一万六千瓦的天然气发电站已建成投产。
这条铁路建成后，每年将有一千万吨“三西”（山西、陕西、蒙西）优质煤经此从天津港下海出口或运往中国南方，可缓解中国北路煤炭因外运量不断增长而沿海港口煤炭运力不足的矛盾，并改变目前煤炭运输开放式作业、污染严重的状况，改善当地的投资环境。
由世界银行支持兴建的西北地区首家乡镇企业大厦━━陕西华宏大厦日前在西安建成开业。
“深业控股”此番集资主要投入发展跨市巴士服务、全国性租车网络、以及注入现有的地产项目，建成以香港为基地、以深圳为业务重点的综合企业。
在西边，美国组织北约，扶植西德，以“遏制”苏联；在东边，苏联组建华约集团，把东德建成对付西方的桥头堡。
中美合资上海先灵葆雅制药有限公司建成投产
自一九九一年深圳市建立第一个常设人才市场以来，这种“全天候”的人才交流机构在珠江三角洲和全省各市迅速推开，现在全省已有十五个经济较发达的市建成了固定市场。
湖北黄黄高速公路建成通车
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
据不完全统计，这四个省区已先后建成铝、镍、铜、铅等有色金属加工企业三十多家，累计产值达六百多亿元，成为中国重要的有色金属冶炼基地。
此外，中国近年来还从国外引进了预分解窑生产线，建成了冀东、宁国、淮海、柳州等大型现代化水泥企业，新增加二千二百万吨水泥的年生产能力。
现已建成包钢稀土一、二、三厂等稀土生产厂家，其中有世界最大的稀土精矿、稀土合金生产厂。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
湖北省建始县建成中国南方最大的日本落叶松人工林速生丰产林基地。
根据国务院《太湖水污染防治“九五”（一九九六至二０００年）计划和二０一０年规划》要求，一九九八年太湖流域要建成三十三座城镇污水处理厂，形成日处理一百六十多万吨的规模。
韩国世运工业株式会社与威海经济技术开发区共同出资二千九百八十万美元兴办的“黑豹”农用车项目，总设计能力达年产六十万辆，目前年产十万辆农用车的一期工程已建成投产。
一九九二年，江苏扬中县农民集资建成了扬中长江大桥，而湖北的赤壁长江大桥总投资三亿多元，全部靠民间集资建成。
截止今年九月底，去年九月建成投产的企业，已累计生产柴油机四万台，创产值八千五百万元，为库区安置移民近三百人。
内蒙古包头市依托雄厚的稀土资源，靠着以包钢稀土研究院为主的世界一流科研力量和几十年的开发利用，已经建成中国最大的稀土科研生产基地。
经党中央批准，在安徽泾县兴建的皖南事变殉难烈士陵园已建成。
他决定加速建成葫芦岛港，是为了削弱日本控制的大连港的作用。
一九九八年五月工程建成后十八天，发现一些路段大范围填方路基沉陷，填挖结合部路基不均匀沉降，边缘坍塌，路面悬空，纵向开裂。
广东省交通厅官员介绍说，到二０００年，广东省高速公路通车里程将达一千八百公里，实现省会广州到各地级市由高速公路相连；二０一０年，建成以广州为中心，向粤东、粤西、粤北辐射，与国家主骨架公路相接，沟通省内重点城市，交通枢纽和对外口岸的高速公路网。
一九五七年建成的武汉长江大桥是中国在长江上兴建的第一座大桥。
一些专家估计，信息高速公路建成后，知识对经济增长的贡献率将可能由本世纪初的百分之五至百分之二十上升到百分之九十。
据统计，近五年，江苏省通过政府投资、吸引外资和民间集资等多种渠道筹措资金，向能源、交通、通讯等基础设施领域投资八百多亿元人民币，建成一大批能源和交通通讯设施。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
建成投入使用后，将有利于包括港澳地区在内的中国各地乘客和货主通过该网查询铁路运行情况，提前预订客票或货位，以及跟踪货物发、到站位置。
一九九三年，长江中游的九江大桥建成通车，为横贯中国南北的京（北）九（龙）铁路如期竣工创造了良好条件。
据国家计委的一位官员介绍，自中国政府大力实施长江开发开放以来的五年间，长江两岸已建成西陵（宜昌）、武汉二桥、九江、铜陵、扬中等五座长江大桥，总投资超过百亿元。
目前，全长三百五十公里的宜（昌）黄（石）高速公路、宜昌市六万门程控电话工程和三峡机场均已建成并投入使用。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
梭子蟹、石斑鱼、海鳗、蛏子、泥螺、对虾等一系列养殖基地陆续建成，总面积达四千多公顷。
为适应经济快速发展的需要，天津每年都投巨资进行基础设施建设，一九九四年以来，已投资六十二亿元，建成交通、能源、通讯、给排水、环境治理等工程一百二十项。
但至今仅建成两座污水处理厂，十四座正在施工，其余十七座还处于“纸上谈兵”的境地。
目前，为老百姓所办的三十三个项目已建成投入使用，九十二项正在建设之中，安排的项目涉及天津市城市基础设施以及机械、电力、石油、化工、邮电通讯、电子、轻工、卫生等行业。
亚洲最大的无氟制冷剂生产基地━━格林柯尔制冷剂（中国）有限公司日前在天津开发区建成投产。
南岸以肖厝工业区为重点，发展石化工业，逐步建成中国东南沿海重要的石化基地；北岸则以秀屿港为主，重点发展国际中转、出口加工、旅游度假等。
二０００年之前，在全国范围内初步建成功能完善、机制健全、法规配套、指导及时、服务周到的人才市场体系。
该项目计划一九九七年建成投产，将为中国其它投资类和消费电子产品生产企业提供配套产品，并部分返销日本。
大桥设双向六车道，设计行车时速为一百二十公里，计划于二００二年建成。
甘肃省境内黄河干流上的刘家峡、盐锅峡、八盘峡三座大型水电站建成后，已建成了有色金属企业和矿山三十多个，电解铜、电解镍、电解铝、铅锌等五大高耗能生产系列，年产量在全国名列前茅。
目前，宜昌三峡机场已经建成；武汉至宜昌的高速公路已通车。
天津市确定用十年时间基本建成这一区域。
库场面积达六十多万平方米，年中转六十万吨散装水泥和五十万吨粮食的中转库已经建成，是全国四大水泥出口基地和十大接粮口岸之一。
中国最大的中外合资医药企业之一－－上海先灵葆雅制药有限公司日前建成投产。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
湖北省连通安徽、江西的黄黄高速公路今天建成通车。
中国第三条南北大动脉──京九铁路在一九九五年顺利建成，其三分之一里程经过的江西成为最大的受益省份。
此外，为提高油品的附加值，总投资二亿六千万元的青海石油管理局格尔木炼油厂二期工程已建成投产，这项工程主要由年产十五万吨九十号无铅汽油催化重整、年产十五万吨加氢精制柴油装置组成。
（小标题）建始县建成中国南方最大的日本落叶松人工林基地
甘肃省境内黄河干流上的刘家峡、盐锅峡、八盘峡三座大型水电站建成后，已建成了有色金属企业和矿山三十多个，电解铜、电解镍、电解铝、铅锌等五大高耗能生产系列，年产量在全国名列前茅。
湄州湾港口一旦建成，可使中国半壁江山受益。
北海现已建成四个万吨级码头，今后又将有四个万吨级泊位投入兴建。
中华商城有限公司投资三百万美元，选择地处圣保罗市商业繁华区的二十五街区，购置、租用了三千多平方米商场和写字楼兼容的商业大楼，辟建“中华商城”，建成浙江名优产品专业市场。
该加油站已于今年四月建成，六月上旬将投入使用。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
该市场始建于一九八四年，占地三十六点六公顷，累计投资近二亿元，并建成了直通北京的绿色通道，每天有二百辆卡车向首都运输新鲜蔬菜。
西北首家乡镇企业大厦建成开业
广东奥林匹克体育场可容纳８万观众，造价在１０亿元人民币以内，预计于２００１年６月建成。
目前，在广西一千五百九十五公里长的大陆海岸线上，已经建成了大中型港口三个，泊位和码头七十六个，其中万吨级泊位十个，年吞吐能力已达到一千万吨，并与世界上一百三十多个国家和地区建立了贸易往来关系。
目前连接三市的泉厦、厦漳高速公路已建成或基本建成，港口、机场、铁路、通信等一大批重点基础设施也相继完工。
天津港盐码头及一港池西侧驳船码头，是一九八三年建成的一座栈桥式原盐出口专用码头。
五年间全市建成二十一个大型工业开发区，批准外商投资项目四千多个，实际利用外资三十四亿美元。
已经建成并投入使用的第三煤气厂、纪庄子污水处理厂、东郊污水处理厂、新开河厂、杨柳青电厂、大港电厂、电话网扩建、肿瘤医院教学医疗设备等项目都是利用政府间贷款兴办成功的。
万县五桥机场、宜昌至广州的铁路等基础设施项目以及一批水电、火电项目都已建成或在建，库区二十一个县（市、区）的程控电话和国内国际直拨电话也已开通。
目前西藏一百二十万平方公里土地上长达二万二千三百余公里已建成的公路，连接了百分之七十七的乡，构成了全区公路交通网的雏形。
早些时候，赣北九江港已建成五千吨级的集装箱码头，南昌港成为江西继九江港之外的又一个“出海口”。
在中国最大的河流长江上，近年来几乎每年都有大桥建成通车。
此后四十年来，中央政府累计投资四十亿元人民币，先后建成了（四）川（西）藏公路、青（海）（西）藏公路（西藏段）等干线公路。
首期投资五百万元的中国近代海军博物馆日前已进入封顶阶段，将于明年一月建成。
高德柱说，中国金融改革方向是向着市场化体制发展，目标是建成与社会主义市场经济体制相适应的新型金融体制。
据悉，这项计划投资四十七亿元的国家重点建设项目还包括：在北港池建成五个万吨级以上多用途泊位和两个国际客运轮渡泊位，在南疆新港区建设五个散货、海洋液体化工专用泊位，以及扩浚十万吨级新港主航道等。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
近年来，大邑县委、县政府面对境内丰富的自然人文资源，及时确立以旅游为龙头，将大邑建成现代化中等旅游城市新的发展目标，随后积极调整城乡产业结构，千方百计地推动旅游这个新兴产业尽快形成规模。
天津市滨海新区是中国北方最大的开放区域，新区办公室主任陈质枫说，滨海新区的目标是建成类似浦东那样的开发区，力争在北方经济发展中发挥作用。
深圳有关负责官员表示，要将“深业控股”建成深圳参与国际资本市场的“龙头”机构，适当时候将注入母公司的优质资产加快发展。
按照最近初步制定的上海都市旅游发展规划，到二０００年，上海要建成与中国最大经济中心城市相匹配的国际商务、国内购物和国内外会议展览、文化体育、都市风貌等观光休闲专项旅游聚集地。
对二十五度以上的坡地，要停止开垦，已开垦的要有计划有步骤退耕还林；二十五度以下的坡耕地，要建成高标准梯田。
致力于发展成为现代化国际港口城市的宁波市表示，将加大招商引资力度，把宁波经济技术开发区、宁波保税区和大榭岛建成二十一世纪新的经济增长点。
钱其琛对法国客人说，法国是第一个同中国建交的西方大国，中法建交三十年来，尽管有一些曲折，但总的来说，双边关系的发展是令人满意的。
１９９９年１月１日，是中美建交２０周年纪念日。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
中美建交２０周年回眸
中美建交２０年，正是世界形势剧烈动荡的２０年。
２０年前中美正式建交，揭开了两国关系的新篇章，并在当代国际关系史上写下了重要的一页。
钱其琛对法国客人说，法国是第一个同中国建交的西方大国，中法建交三十年来，尽管有一些曲折，但总的来说，双边关系的发展是令人满意的。
他说，中乌建交六年多来，两国友好合作关系持续稳步发展。
述评：扩大共识共创未来——中美建交２０周年回眸
年初，南非在坚持一个中国原则下与中国建交；年中，美国总统克林顿回访中国，公开申明美国不支持台湾独立，不支持“一中一台”、“两个中国”，不支持台湾加入任何以主权国家为条件的国际组织。
迟浩田说，中国和坦桑建交３０多年来，关系一直很好，两国在政治、经济、军事和文化各个领域里都进行了卓有成效的合作。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
樱内义雄说，正值日中和平友好条约缔结２０周年的１９９８年，江泽民主席作为中国国家元首首次访日，两国首脑同意建立面向２１世纪的致力于和平与发展的友好合作伙伴关系，并宣布两国关系将进入一个新的发展阶段。
美国这样做，从根本上说是为了炫耀其作为世界唯一超级大国的实力，维护其在中东和波斯湾地区的战略利益，推行其旨在建立由美国主导的国际政治新秩序的全球战略。
国务院总理李鹏今天在中南海紫光阁会见中国推行公务员制度经验交流会全体代表时指出，推行公务员制度是中国政治体制改革的一项重要内容，是干部人事制度的重大改革，是建立社会主义市场经济体制的客观需要，要有领导、有步骤地加快推行步伐。
随着欧洲经济一体化的不断深入，１０年后终于建立了欧洲货币体系。
在谈到在朝鲜半岛建立和平保障机制问题时，钱其琛表示，中国真诚希望朝鲜半岛保持稳定与和平，在新的和平机制建立之前，朝鲜停战协定仍然是有效的，有关各方都应遵守。
迄今为止，西门子已有四个业务部门在东北建立了销售网络，业务范围包括：医疗器械、自动化设备、低压开关、输变电设备和通信产品。
借助联合优势，一批区域性市场也正在形成，各省分别建立以全国性批发市场为龙头，以发展大型商贸企业集团为重点，立足西南，辐射全国的商品流通网络体系。
莱芜市对传统产品葱、姜、蒜进行苗木脱毒，建立了脱毒生产基地，脱毒后的葱、姜、蒜产量增长了一倍多。
为了迎接知识经济时代的到来，一些国家和地区纷纷改革科教体制，建立或改革国家知识创新体系、知识传播体系和知识应用体系。
（三）以建立市场经济体制为目标的改革不断深入。
「产品」是任何传销事业的核心，正规传销公司的奖金制度，一定是建立在个人或组织网的销售业绩上。
此外，武汉市对外商投资实行“一个窗口对外、一支笔审批、一条龙服务”的联合审批制度，建立了定期的市长与外商对话制度，设立了专门受理外商投诉机构，成为内地投资环境最好的城市之一。
第三，确定境外发行主体资格，完成发债主体由“窗口管理”向信用评级管理过渡过程，建立科学、透明的信用评定管理体系。
直接采用当地或国际通行的会计方法和审计程序，按照现代企业制度建立企业机制，企业形式采用有限责任公司、合伙制或股份制，建立健全董事会等法人管理机构，实行董事会决策负责制和总经理经营负责制。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
西安国有企业改革已进入建立现代企业制度的新阶段。
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
目前，广东已建立广州、中山、深圳等六个国家级的高新技术产业开发区和三个省级高新区，入区企业达二千五百八十家，其中高新技术企业三百一十五家。
在最近举行的厦门国际贸洽会上，新疆建设兵团首次在国际互联网上建立了主页，向全球互联网用户介绍兵团、寻求商机。
他说，中国正处在建立社会主义市场经济体制，加快现代化建设的关键时期，庞大的人口绝对增长量仍然制约着社会与经济的发展，影响着人民生活水平进一步提高，也给自然资源和生态环境带来沉重的压力。
据悉，到一九九九年春天，浙江大学的远程教育将覆盖浙江省的所有地市，建立起十一个远程教学站点。
美国商界对与上海建立良好的关系很感兴趣。
去年年末，中国在一系列会议上提出，一九九八年改革的重点任务之一是加快住房制度改革，加快住房由实物分配向货币分配转变的过程，建立福利分配货币化的新机制。
明显的标志是，住房公积金制度开始普遍建立。
自１９８４年起，中国残疾人体育协会相继成为国际残疾人奥委会等８个国际残疾人体育组织的成员，与一些国家和地区的残疾人体育组织建立了联系，并登上残疾人奥运会等国际赛场。
山西省与世界十七个国家建立了双边政府贷款关系，与世行、亚洲开发银行、国际农发基金、联合国粮食计划署、联合国儿童基金会、人口基金会等国际金融机构和组织确立了贷款合作和无偿援助关系，并与多个国家和地区的金融机构开展了商业贷款业务。
该公司去年三月在北京建立代表处，开始向中国企业进入国际市场提供咨询服务。
河南春都集团瞄准三峡库区丰富的生猪资源，与万县市食品罐头厂合作，双方共同投资三千万元，建立了万县市春都有限公司。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
山东省莱芜市在农业高新技术开发示范区内，建立起细胞组培中心，引进驯化国内外优良的苗木、花卉和蔬菜品种。
为满足不断拓展的海外市场的需要，广东各地因地制宜，选择名特优品种，建立起两千多个农业出口商品生产、加工基地。
世界学习组织董事长朱迪·梅罗希望在今年底与上海建立一个合资的教育机构。
广东省建立了自然科学基金，每年投入在一亿元以上；省级用于新产品开发等科技三项经费每年以百分之十的速度增长，高于全省财政收入的增长速度。
广东省各级政府近几年不断加强对科技的投入，初步建立起多层次、多渠道的科技投入新体系。
三是建立一个金融工具多样化，依法管理、有序竞争的金融市场体系，以提高资金的配置效率。
直接采用当地或国际通行的会计方法和审计程序，按照现代企业制度建立企业机制，企业形式采用有限责任公司、合伙制或股份制，建立健全董事会等法人管理机构，实行董事会决策负责制和总经理经营负责制。
一九九六年，四家国有独资商业银行继续按照建立现代商业银行的要求，加强内部管理，防范金融风险，强化统一法人体制和总行对分支机构业务活动的统一调度、严格监督，向集约化经营迈出重要步伐。
自一九九一年深圳市建立第一个常设人才市场以来，这种“全天候”的人才交流机构在珠江三角洲和全省各市迅速推开，现在全省已有十五个经济较发达的市建成了固定市场。
目前全国正在建立基本养老保险省级统筹制度；医疗保险制度改革方案已顺利出台；失业保险制度改革稳步推进。
国际能源署是去年１０月份开始同中国正式建立联系的。
双方认为，从目前国际关系的变化和朝鲜半岛形势出发，需要在半岛建立新的和平保障机制。
欧盟已决定制定对乌关系发展战略，乌同欧盟关于建立自由经济区的谈判也已开始，与俄罗斯成功地划分了１２００公里的陆上边界。
朝方强调，上述措施是一种善意的行动，是为建立和平保障机制创造现实条件。
拉莫斯在演讲中还对建立亚洲、欧洲与美洲大三角合作区表示了极大的兴趣。
参加座谈会的同志深切悼念、缅怀在皖南事变中英勇牺牲的革命先烈，热情歌颂新四军为民族解放、创立新中国所建立的伟大功绩，实事求是地回顾了皖南事变的经验教训，痛斥了这一惨案制造者的罪行。
保护区建立后来此越冬的丹顶鹤逐年增多，最多时高达七百四十只。
他说，阿国家银行已经采取了必要措施，其中包括建立必要的欧元储备，以满足本国和外国经贸企业的需要。
为保护丹顶鹤，一九八三年中国在盐城滩涂建立了全国最大的沿海自然保护区－－盐城珍禽自然保护区。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
访问期间，两国领导人发表了《中美联合声明》，决定共同致力于建立面向２１世纪的中美建设性战略伙伴关系。
欧元是欧盟国家为建立一个联合起来的强大欧洲而采取共同的经济政策和货币政策的产物。
在这些试点企业中，建立起了较为规范的有限责任制度、法人财产制度和法人治理结构。
八月三十日，外交部副部长唐家璇在北京同朝鲜政府特使、外交部副部长宋浩京举行会谈，就有关在朝鲜半岛建立巩固的和平保障机制问题交换了意见。
这一新型金融体制主要由三大系统组成：一是建立以间接调控为主的金融调控体系，运用货币政策工具调控货币供应量，同时加大中央银行对金融机构的监管力度，规范金融机构行为，形成完善的风险防范机制和消化机制，也为金融机构的发展创造出一个公平竞争的金融环境，确保货币政策的有效性。
这一庄严独特的审制形式，自公元９６０年建立以来直至今天，从未间断过。
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
今天下午，布朗还参观了位于上海漕河泾高科技开发区内的上海电子元件公司和美国ＡＭＰ中国有限公司合资建立的上海安普连接器有限公司，并为上海航空公司引进美国的第六架波音飞机剪彩。
据统计，天津港保税区已有六十七个国家和地区及国内的二十五个省市自治区的两千多家企业前来投资，德国奔驰汽车、日本的三菱、住友等公司都已在区内落户，建立了贸易、物流和加工基地。
据了解，目前，山东已建立起十个象莱芜市这样的农业高新技术开发示范区。
据介绍，近年来，南光公司继前几年参与建设澳门国际机场、深水港、油库等之后，积极投资实业，推动澳门的工业转型，建立了一批已经进入良性产出的企业，并正筹建一些新的投资企业，走向经营的实业化、多元化。
日前，中国大熊猫专家为四川省唐家河保护区的三十七只大熊猫建立了“遗传身份证”和种群“户籍管理档案”。
曾荫权就建立国际金融新秩序发表见解
一九九四年，西安市被确定为率先建立社会主义市场经济体制综合配套改革试点城市，制定和实施了综合配套改革的总体方案和二十二个专项方案，并推出了一系列改革措施。
山东建立十个农业高新技术开发示范区
乌拉圭高度赞赏中国在国际事务中发挥越来越重要的作用，特别是在建立国际政治经济新秩序中所起的积极作用。
目前，他们已同日本、澳大利亚、韩国、塞拉利昂等三十多个国家的渔业机构建立了长期合作关系。
以在月球或火星上建立定居点、在宇宙空间建立太空城为标志的宇宙开拓时代将到来。
三是建立国家和地方重点工程投标单位一览表制度，将这些企业列入国家和地方重点工程投标单位一览表，在同等条件下优先中标。
早在八十年代，荷兰跨国公司菲利浦公司就与武汉合作建立了第一个合资企业长飞光纤光缆有限公司。
目前，中国民生银行已与境外一百七十家商业银行建立了代理行关系，并创造了开业两年连续盈利的好成绩，在海内外初步树立了良好的社会形象。
香港特别行政区政府将竭尽全力，保持香港一贯的生活方式，维持香港的自由经济体系，坚守法治精神，发展民主，建立富於爱心的社会，确保国际大都会的活力。
李志仁先生在台湾有“笔墨大王”之称，近几年先后出资一千万元新台币，在中国大陆老、少、边、穷地区建立了百所小学，受到海内外人士的称赞。
截至今年九月末，全国已有五百三十六个城市和六百六十一个县建立了城镇居民最低生活保障线制度，使下岗职工实施的基本生活得到保障。
芬兰的零售商们为方便公众购物，在因特网上联合建立了统一的服务网址。
中国在进一步建立健全社会主义市场经济运行机制和经济秩序等方面取得突破。
代表团应外交学会邀请于八月三十日来华访问，旨在了解中国经济改革情况，经济立法在建立市场经济体制过程中的保障作用，特别是在经济特区建设方面的成功经验。
中行一九九七年积极稳妥地推进了信贷管理体制，稽核体制、人事管理体制等各项经营体制改革，在建立市场营销机制方面也进行了探索。
据悉，闽南三角区已建立了区域经济协作发展机制，三市目前正在努力改善区域内投资环境。
同时应共同致力于改革和完善国际金融体制，推动建立国际金融新秩序，促进国际金融稳定发展。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
中国建立彗星撞击木星观测网
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
「运用这个双向手段是成功的。因为我们不单止带来足够收入去应付开支，并且建立了十分健康的财政储备。」
目前，在广西一千五百九十五公里长的大陆海岸线上，已经建成了大中型港口三个，泊位和码头七十六个，其中万吨级泊位十个，年吞吐能力已达到一千万吨，并与世界上一百三十多个国家和地区建立了贸易往来关系。
自一九九二年首届“乌洽会”举办以来，新疆经济稳步发展，对外开放日益扩大，已同五十多个国家和地区建立了贸易和经济合作关系。
该组织还作出原则决定，将以巴伦西亚水法庭为模型制定用水规范，建立国际水法院，以便在世界范围内制订合理用水的原则，建立水文化观念和解决国际间的用水冲突。
他说，中国新疆以及其他一些地区在吉尔吉斯已建立了包括食品、皮毛等７０多个合资企业，而且经营情况良好，双方专家正在对造纸、卫生、医药等合作项目进行论证。
今年，天津将继续建立健全有关外商投资企业的地方法规和规章，使外资企业生产经营有法可依。
中国科学院紫金山天文台今天宣布，中国已经建立全国性观测苏梅克—列维９号彗星撞击木星的网络，并制订了规模宏大的天文监测计划。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
在谈到在朝鲜半岛建立和平保障机制问题时，钱其琛表示，中国真诚希望朝鲜半岛保持稳定与和平，在新的和平机制建立之前，朝鲜停战协定仍然是有效的，有关各方都应遵守。
全球电子业最大的连接器系统和模具生产企业－－美国莫仕公司，决定首期投资二千五百万美元，在浦东外高桥保税区建立独资生产基地，主要生产电子连接器及组装成品。
在这座建立于赣江港口的集装箱码头附近，南昌海关及省卫检、商检和动植物检疫等单位设立了“南昌货运口岸南昌港口岸货运管理区”。
美国英特尔公司、英国罗罗公司、韩国大宇公司、德国西门子公司、荷兰ＭＥＰ公司等一批跨国公司，均相继在陕西建立了合资或独资公司。
李鹏总理对这次海关关长会议提出的建立现代海关制度的“两步走”发展战略表示赞成和支持。
他说，要建立严格的稽核制度，强化审计监督，按照限额包干原则，加强资金计划、项目、财务管理，增强资金使用透明度，确保专款专用。
我将同叶利钦总统和其他俄罗斯领导人一起，共同探讨建立面向二十一世纪的睦邻友好、互利合作的中俄关系，把两国在各个领域的合作提高到新的水平。”
同时，库区地方政府不断简化对外商投资审批程序，库区各县市还制定了本地区鼓励外商投资的优惠政策，一批经济技术开发区也已建立。
高新区建立三年来，技工贸总收入累计达三十三亿元，工业总产值为二十四亿元，出口创汇达六千多万美元。
该组织还作出原则决定，将以巴伦西亚水法庭为模型制定用水规范，建立国际水法院，以便在世界范围内制订合理用水的原则，建立水文化观念和解决国际间的用水冲突。
朝方通报了关于在朝鲜半岛建立新的和平保障机制的协商方案以及朝方已经采取的召回朝鲜军事停战委员会朝方代表团以及设立朝鲜人民军板门店代表处作为协商机构等具体措施。
国家重点实验室建立十年来，现已成为中国基础性研究的重要基地。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
新中国方志修纂体系初步建立
自本世纪七十年代起，西门子公司就与辽宁建立起业务联系，当时它为辽宁的钢铁工业提供相关设备。
他还期望美中之间建立电子高速信息公路，使纽约股票交易所与上海证券交易所能早日实现交易及信息交流。
目前，这家公司已在中国建立了四十五家企业，总投资额达十亿德国马克，是海外在中国最大的投资企业之一。
近年来，该省又建立了成果转化科技风险资金、科技创业投资资金和高新技术产业发展资金，一些市、县还设立科技发展基金等。
欧盟近来在科索沃和波黑危机中的表现证明，“它在统一其外交和安全政策的道路上又前进了一步”，以后欧盟将通过统一的外交和安全政策进一步在国际事务中发挥作用，同时也将在建立欧洲自己的防务问题上有所作为。
中国作为观察员国与拉美一体化协会建立一种经常性的联系，将有助于加深相互了解与促进双方的合作。
记者从中国国家经济贸易委员会日前在兰州召开的全国新技术推广工作会上获悉，中国新技术推广工作适应经济体制改革的需要，逐步走上以市场为导向、以企业为主体、以效益为中心，政府宏观调控和社会力量共同推进的健康发展道路，一个行之有效的新技术推广体系已经建立起来。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
二是建立和健全具有自我发展和自我约束机制的包括各种金融机构的金融机构体系；同时金融机构的信贷结构合理，不良资产基本得到消化，优化资金配置，提高资金的安全性、流动性和盈利性，实现从粗放经营向集约经营增长方式的转变。
中组部、人事部要求各级组织人事部门加强人才市场建设和管理，加强人才市场的研究和规划，确立人才市场发展的总体布局和实施步骤，因地制宜，分类指导，逐步建立起完善的人才市场体系。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
据悉，由国家科委、卫生部、国家医药管理局等部门联合推行的国家新药与产业化开发项目正在实施中，计划到本世纪末，开发出十个专利保护新药，建立五个新药筛选中心、五个药物安全性评价中心和五个药物临床实验中心。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
公司采用兼并、收购等形式，共利用和盘活社会资产一百多亿元；结合自己重点发展项目吸引海外资本，一汽先后与八个国家和地区建立了十八个合资企业。
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
专家们认为，为唐家河分属六个系的三十七只大熊猫建立的户籍管理档案，不仅确定了野外大熊猫种群的真实数量、性别、家系、和个体之间的亲缘关系，而且可为这个保护区掌握和监测野外大熊猫种群的动态变化提供科学依据，也为中国大熊猫物种的户籍管理档案的建立奠定了基础。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
目前，春都集团以万县市为核心，已在重庆城区建立了销售网络，并逐步辐射至西北市场。
去年间，宏基、台积电原本已和韩国的安南集团洽谈，三方合资建立半导体封装厂。
今天布朗分别出席了世界著名电站设备制造公司——美国西屋公司与上海电气集团签订为期二十年的合资协议、美国通用电气金融公司和上海电力公司共同投资建立燃机发电合营公司的签字。
里库佩罗２３日在贸发理事会高级别会议上还提出“发展伙伴”的倡议，旨在加强贸发会议同国际社会各个方面的联系，建立伙伴关系，利用市场经济机制促进国际社会平衡发展，帮助最不发达国家加入世界经济体系。
他说，今后一个时期，浙江除了要提高土地产出率、稳定和加强粮食生产外，还要大力进行农业综合开发，发展农产品深加工业，台商可以运用台湾在种养殖技术、农副产品加工技术等方面的特长，以合资、合作等方式建立良种引进和繁育基地，兴办农副产品加工企业，用更多、更优的产品去占领国际国内市场。
天津建立了台办主任接待日制度，及时处理台资企业运营中的困难。
目前，美国西格朗姆公司已准备在重庆建立总投资八千万美元的柑橘良种繁育、技术培训、果汁深加工基地。
以在月球或火星上建立定居点、在宇宙空间建立太空城为标志的宇宙开拓时代将到来。
中国科学家首次为野生大熊猫建立户籍管理档案
此外，保税区还对进区企业实施了一系列优惠政策：确立了不设台帐和建立手册管理制度；区内从事国际贸易、仓储加工的企业，其所需进口设备材料免税，国内贸易卖断保税区视同出口，海关预以退税等。
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
统计数字表明，深圳经济特区建立十八年间，前九年深圳嫁港的姑娘逐年递增，后九年则逐年递减。
一九九四年以来，中国政府利用少量引导性资金（中央专项贷款九亿元、财政拨款二点一亿元），吸引企业投资三十亿元，在全国各地建起二百八十多个新技术应用示范点。
今天，水口村已崛起了座座现代化工业区和厂房，并建起了公园、影剧院、酒家、商场；而陈忠发一家，也和其他村民一样，住上了漂亮的小洋楼，至于电视机、电冰箱、洗衣机、摩托车则早已成了生活必备品。
目前，广东省正在建设的高速公路还有（北）京珠（海）高速公路广东段、广州至珠海东线、广州至肇庆、汕头至福建汾水、广州至惠东、阳江至湛江等数十条。
军山长江大桥如期开工建设，为京珠高速路二００二年通车提供了重要保证。
市外贸企业正在与大荣公司使用建设大型食品加工基地，发展长期商品供应，并利用大荣公司的连锁销售网络扩大国际市场。
在海关的配合下，天津港保税区设立了全国第一个货物分拨中心，具备了口岸关的功能，实现了国际贸易货物的直通保税区，同时已建设立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心。
当年曾参加过开发建设“无人区”、现任那曲地区行署专员的土登才旺和地委副书记明加带领各县领导，驱车行程８００多公里，访问了７个乡的牧民家庭。
目前，与之配套建设的两条总长近三百公里的输气管道和一座装机一万六千瓦的天然气发电站已建成投产。
目前长江沿岸已动工建设或规划建设的大桥多达三十六座，这样大规模地建设桥梁，在世界上是空前的。
引进外资建设的大化肥、粘胶短纤、无氟压缩机、高档日用陶瓷和汽车发动机等大批项目正日益成为江西优势产业的代表。
中共中央政治局常委、书记处书记、中央党校校长胡锦涛今天在中央党校秋季开学典礼上发表讲话强调，各级领导干部要更加自觉地深入学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，努力掌握新的知识，不断增强党性锻炼，全面提高自身素质和领导水平，以便更好地履行自己的职责。
温家宝说，中共十五届三中全会通过的《关于农业和农村工作若干重大问题的决定》是指导中国建设社会主义新农村的行动纲领。
阿卡耶夫总统对李鹏总理提出的建设新的丝绸之路的设想表示赞同。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
在基础设施领域，浙江计划兴建大批水利、交通、能源、通信和市政公用设施，其中包括连接省会杭州和其它地市之间的高速公路网络，与上海国际航运中心配套建设的宁波、舟山组合港等。
目前长江沿岸已动工建设或规划建设的大桥多达三十六座，这样大规模地建设桥梁，在世界上是空前的。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
山东省一位政府官员向记者介绍，该省建设农业高新技术开发示范区始于一九九二年，主要目的是通过引进国内外农业高新技术进行开发，加快农业高新技术成果的转化，为农业生产和农村经济发展提供有效的示范，促进传统农业向现代化农业的转变。
广西利用外资一点五亿美元建设交通水运基础设施
我相信，有全国人民作坚强後盾，香港特别行政区政府和香港同胞一定能够管理和建设好香港，保持香港长期繁荣稳定，创造香港美好的未来。
据悉，这项计划投资四十七亿元的国家重点建设项目还包括：在北港池建成五个万吨级以上多用途泊位和两个国际客运轮渡泊位，在南疆新港区建设五个散货、海洋液体化工专用泊位，以及扩浚十万吨级新港主航道等。
湄州湾位于上海和广州两大港口的中点，与台湾隔海相望，是孙中山先生《建国方略》中提出要建设的东方大港之一。
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
进入九十年代以来，浙江省针对交通运输滞后于经济发展的状况，把建设一个与全省经济和社会发展相适应并适度超前的现代化交通网络摆上议事日程。
活动结束时，香港学生交流团的同学们欣喜地得到了一份新年厚礼━━江泽民主席亲笔致函香港学生交流团的同学们：“祝你们新年快乐！希望你们努力学习，立志成才，把香港建设得更加美好。
建设国际集装箱港口成为经济发展的必然趋势。
曾是哈尔滨工业大学高才生的这位“狗司令”，九年前开始建设当时只有四条警犬、七个士兵的基地。
中国铁道部将利用世界银行铁路项目贷款建设联通全国的铁路专用通讯网络。
作者从当年９月以色列同巴勒斯坦解放组织签署巴勒斯坦自治原则宣言谈起，回顾了中东几百年、特别是近半个世纪以来错综复杂的斗争，表达了他对今后建设一个新中东的看法。
此项目还包括在天津港南疆建设一个煤炭专用码头。
目前长江沿岸已动工建设或规划建设的大桥多达三十六座，这样大规模地建设桥梁，在世界上是空前的。
为搞好深港交通衔接，深圳市计划到二０一０年，投资一百二十亿元建设四通八达的公路网。
城市基础设施利用外资改造和建设要取得显著成绩。
开发区投资二千多万元，建设了昭忠祠、马限山、梅园监狱等十个爱国主义教育基地。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
一些外商对总投资在十八亿美元至二十四亿美元的杭州湾交通通道项目不断提出咨询，该项目计划在杭州湾上建设通道以缩短宁波与上海之间的距离，通道建成后，宁波至上海的距离可能短一半以上，所需时间仅二小时。
学者们认为，张学良建设东北是从强烈的爱国心出发，怀有捍卫国家权益，抵御外侮的目的。
中国利用世界银行贷款建设铁路通讯网络
工程将在明年动工，首先建设海口至洋浦段和三亚市区段。
张学良在一九二八年主政东北三年多，为开发建设东北有过许多重要举措，东北地区的建设取得不少成就，这就是“东北新建设”。
利用意大利一亿美元优惠出口信贷建设的高档卫生陶瓷技术改造项目正在陕西、山东、广东、吉林和湖南等地取得积极进展。
此外，这家公司还将规划同国外公司合作建设以天然气为原料的乙烯厂，年产乙烯三十万吨，这个项目投资大约六十亿人民币，建成后将改变重庆及四川地区几乎所有化工原料均从各地调入的状况。
近几年来，中国大西南地区经广西出海大通道加速建设。
最早建设、规模宏大的湛江港，现拥有生产性泊位三十一个，其中一至七万吨级深水泊位二十四个，年吞吐量达一千八百多万吨。
中国投巨资建设海峡西岸国际大港口
港区建设铁路十四公里，南防铁路可以直驶码头。
董建华说，香港人感到自豪和自信，自豪是由于回到祖国怀抱后他们成为自己命运的主人，自信是因为他们能够把香港建设得更好。
电力工业部国际合作司司长谭艾幸今天就此事对新华社记者表示，这个电厂如果成功的话，将作为沿海地区建设同类电厂的样板。
此外，防城港和北海港的扩建工程已经动工，南宁至防城港和钦州至北海的高速公路正加快建设。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
北票市政府近年来加大了对鸟化石自然保护区的投入和保护力度，目前正在倾全力建设一座三千五百多平方米的“北票古鸟馆”。
在一九四九年以来的半个世纪中，中国人民建设了自己的伟大国家，正以豪迈的姿态屹立于世界民族之林。
据悉，美国西屋公司与上海电气集团的合资协议包括三十万千瓦火电机组关键部件合作生产、同时扩大六十万千瓦机组在各个领域内的合作；美国通用电气金融公司和上海电力公司的合作包括投资建设四台十万千瓦级的燃气轮发电机组。
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
他还说，俄罗斯不久前参加了北约的和平伙伴关系计划，并且同欧洲联盟签订了伙伴关系与合作协议，这些都是“建设欧洲大厦的重要组成部分”。
近年来，中国煤炭、地矿、石油系统及地方政府利用国家拨款和各种国外贷款，兴建了五十多项煤层气开发及利用工程，建设储气罐总容量六十五万立方米、输气管道累计总长六十二万米。
一九八九年第一期千吨级湘江航道整治工程开工建设，一九九四年底城陵矶到株洲二百五十七公里千吨级航道的建成。
由新加坡独资建设的亚洲太平洋酿酒有限公司，首期工程年产十三万吨虎牌啤酒，使海口有了啤酒方面的拳头产品。
新区一九九四年开始规划建设，国内生产总值一直高速增长。
国家建材局一位主管官员今天在接受记者采访时透露，目前中国建材工业利用世界银行和亚洲银行贷款建设的安徽铜陵、湖南湘乡等一大批水泥工程项目已相继投产。
湖北省已规划三峡地区投资项目二百三十多个，总投资额达二百八十亿元，并将把宜昌市建设成为一百万至一百二十万人口规模、产业比例协调的中国最大水电中心、中国重要的重化工基地和世界级的旅游风景区等多功能的大都市。
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
据介绍，近年来，南光公司继前几年参与建设澳门国际机场、深水港、油库等之后，积极投资实业，推动澳门的工业转型，建立了一批已经进入良性产出的企业，并正筹建一些新的投资企业，走向经营的实业化、多元化。
记者在码头边看到，去年八月八日动工建设的国家重点工程九号泊位的五万吨级散货通用码头和十号泊位二点五万吨级集装箱码头正在加紧进行中，已完成投资二千一百九十一万元。
广东奥林匹克体育场是作为２００１年第九届全运会主会场，并为将来承办重要国际体育比赛而建设的。
来自国务院有关部委、铁道部、沿线省市的验收委员在对京九铁路沿线为期五天的检查后，今天在此间集体签字通过了《京九铁路工程验收证书》，认为整个工程设计、施工质量优良，是快速、高效建设铁路的典范。
江泽民说，红十字事业是一项崇高的社会事业，对建设社会主义物质文明和精神文明有着积极的促进作用。
在淄博市张店区的农业高新技术开发示范区，区内规划建设有农业科研培训园、农业良种繁育区、无公害蔬菜区、优质林果区、畜牧良种场等。
胡锦涛说，现在我们需要学习的东西很多，最根本的是学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，还要学习社会主义市场经济理论及有关知识，学习现代科学技术知识。
据广西壮族自治区交通部门透露，到目前为止，广西共利用世界银行、亚洲银行以及荷兰、韩国等国贷款一点五亿美元建设交通水运基础设施。
为期七天的“爱我中华，建树香江”公民教育教学系列活动香港学生交流团圆满结束了在祖国内地的考察交流。
发言人指出由於中国国籍法已於七月一日起在香港特别行政区生效，而人大常委授予入境处的权力亦在同日生效，因此政府建议这条条例草案，亦应追溯自一九九七年七月一日起生效，但并不包括有关刑事罪行的条款。
草案还建议设立防护林和特种用途林生态效益的补偿制度。
政府建议该条例草案於制定後，可具有追溯效力至七月一日。
此间人士今天透露，柬埔寨有关各方已经同意参加西哈努克国王建议召开的关于柬埔寨和平与民族和解的圆桌会议。
他指出，美国建议解除对波黑的武器禁运，意味着“国际援助可能结束”以及“重大的公开冲突再次爆发”，而这将产生“造成重大损失的严重后果”。
央行还作好了随时向欧洲中央银行通报和建议的准备，以便纠正可能出现的毛病。
二、海协一贯主张全面落实《汪辜会谈共同协议》中规定的事务性和经济、科技议题商谈，多次向海基会建议及早开始“台商在大陆投资权益及相关问题”的商谈。
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
在施工过程中，加拿大咨询专家发现由于地质情况比较好，而且隧洞是明流洞，洞顶拱不过流，因此建议取消顶拱的衬砌。
”田中真纪子还建议宇宙开发事业团成立一个检查小组，彻底查明卫星进不了同步轨道的原因。
但亨特曾在给球员的信中说：“我和谈判委员认为资方连我们要求的一半都没达到，所以，我们建议你们不要接受这个方案。”
美国先灵葆雅公司是一家以科研为基础的国际性制药企业，在全球二十多个国家建有生产基地，在四十多个国家设有附属公司，拥有一百二十五种上市销售的处方药、非处方药及动物保健制品。
韩国第一银行建于１９２９年，九十年代上半期，它还是韩国上市银行中股票价格最高的“绩优银行”。
中美将合作建造中国第一座大容量天然气发电厂
邝其志说∶「实行这些原则带来所需的资源，为社会建造先进基建设施，更佳房屋、更佳医疗服务、学校及社会福利。」
镇海港区的宁波泛澳文伦液化储运有限公司一九九二年来已两次增资，投资总额达到二千一百三十六万美元，建造液化储罐六万立方米。
在美国伊中公司的联系下，威尔集团与江苏电力部门首先达成了建造联合循环电厂的计划。
美国威尔集团最近在北京与江苏省电力局签订了建造中国第一座大容量液化天然气燃料发电厂的实施协议。
目前，泰国正大、印尼金光以及美国协和都已经或计划在宁波北仑港建造五万吨以上的码头。
这家公司是按照九十年代国际先进水平设计建造的现代化制药企业，在生产工艺、技术设备、结构布局等方面均符合世界ＧＭＰ标准。
这座完全按照国际标准设计、建造的现代化机场竣工之后，浙江的航空运输条件可望得到进一步改善。
据介绍，为了尽快扭转这一被动局面，中央政府在一九九六至二０００年的“九五”计划内，用于西藏公路建设的投资就达二十三亿元，重点整治青藏、川藏等区内干线，在公路病害多发区段建造、加固护坡，以沥青取代目前的砂石路面，使干线公路的面貌有较大的改观。
它距离已投产发电的大亚湾核电站仅一点二公里，规划建造四台百万千瓦级核电机组。
他指出，一些欧洲工业国家目前经济不振主要归因于长期存在的社会福利制度臃肿和劳动力市场僵化等结构性障碍。
北京重奖严格控制公费医疗开支单位
北京市公费医疗管理委员会日前拨出一千万元专款，重奖一百一十九个严格控制公费医疗开支的单位。
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
米洛舍维奇说，对南斯拉夫人民来讲，即将过去的一年是极其艰难和意义重大的一年。
《双向式英语》是学习英语的重大突破，只会ＡＢＣ的人仅用几百个小时，配合教材反复听录音，说英语如同讲普通话一样流利通顺。
再讲其他的一点用也没有。
虽然他们不离土、不离乡，但严格来讲已不再是传统意义上的农民。
俄罗斯外交部副部长克雷洛夫３１日在接受国际文传电讯社的采访时指出，虽然俄已从波罗的海国家撤军，但是如果波罗的海国家侵犯当地讲俄语居民的权力，俄政府仍然还有对这些国家施加影响的措施，其中包括政治、经济和道义上的措施。
有关专家认为，这个项目无论从重庆地区对化肥的市场需求来讲，还是从天然气资源的合理利用和企业的经济效益来讲，都是十分有利的。
农业部副部长陈耀邦在会上讲了话。
刘中一也在会上讲了话。
有关专家认为，这个项目无论从重庆地区对化肥的市场需求来讲，还是从天然气资源的合理利用和企业的经济效益来讲，都是十分有利的。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
中央党校常务副校长汪家（廖去广加金旁）也在开学典礼上讲话。
朱佩在法国驻外使节会议上讲话后会见记者时说，对古巴的禁运“不是联合国决定的，而是美国单方面实行的，法国从来没有参与”。
外经贸部部长助理刘向东在该部与美国高乐公司共同举办的“全球风险管理研讨会”上讲话时说，随着中国改革开放的深入，中国国内企业到境外投资逐步增加，且投资领域较广，既有生产型企业，也有贸易型企业或从事金融期货。
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
他说，经过四年多的宏观调控，中国的通胀率已从一九九四年的百分之二十一点七降到一九九七年上半年的百分之一点八，国民经济实现了“软着陆”，以控制通货膨胀为首要任务的宏观调控政策取得了巨大的成功。
他预测今年世界经济实际增长率将从九七年的百分之三点九降至百分之三。
欧元区通胀率再降
特别值得指出的是，从去年７月份首次出现月度逆差后，去年下半年月月逆差，而且逆差额几乎成倍增长，由７月份的２０００万美元猛增到１２月份的７．２２亿美元，使１９９７年全年的累积顺差额降到微不足道的数目。
降英国国旗及香港旗
用药报销范围的制定，使药品支出占总支出的比例由一九九六年的百分之七十六降到目前的百分之五十八，用药更趋合理。
美国权威的民间研究机构会议委员会２９日发表报告说，美国１２月份消费者信心指数从１１月份的１２６．４点微降到１２６．１点，降幅仅为０．３点。
根据这个计划，明年俄罗斯的国内生产总值应增长百分之二，通货膨胀率要降到百分之五至百分之八。
松下电器公司最近加强了节能技术开发，计划在２０００年将其电器产品的平均能耗标准由比１９９５年降低百分之三十修改为降低百分之五十。
业主经过认真考虑接受了这个建议，这样除了节省时间外，还可降低费用约二百万美元。
吨油成本比去年平均降低三十九亿元，行政费支出比去年实际水平降低百分之十。
好在，不管是销售或生产，不少台商都采取「大陆、东南亚两地押宝」的模式，大陆需求减缓了，就大力开拓东南亚市场作为补偿；东南亚生产成本降低了，就把大陆厂的产量拿一部分到东南亚生产。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
他修建铁路，降低货运价格，是为了与日本南满洲铁路株式会社控制的南满铁路竞争。
根据日本松下电器产业、松下电子工业公司和三菱电机达成的协议，三家公司将设立联合开发中心进行研究，以降低科研费用，缩短研制周期。
索尼和三菱电机公司计划在２０００年将生产物品的能耗值比１９９０年降低百分之二十五。
索尼公司也计划将产品的能耗标准在１９９５年的水平上降低百分之三十—百分之五十。
三洋电机公司也将录像机的辅助设备能耗由４．５瓦降低到２．５瓦。
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
以电子设备厂家为主的日本企业大力开展节能技术开发，生产受消费者欢迎的节能产品不仅是企业降低成本，提高竞争力的必要手段，也是降低废气排放，提高环境质量的重要途径。
台湾岂能为了“戒急用忍”而降低对祖国大陆的出口？
中国的加工贸易，大部分是八十年代中期以来，美国、日本等发达国家以及新加坡、韩国、香港、台湾等国家和地区，为降低生产成本和提高竞争能力，转移劳动密集型产业或工序而发展起来的。
而研制出的“ＤＳＯ３２１ＳＶ”型晶体振荡器采用了全新的设计，在特定的温度范围内不仅其振荡效果没有变差，而且扩大了振荡频率范围，其频率可从１．８４兆赫降低到０．７５兆赫。
他说，欧元的诞生将改变欧盟的经济局面，它将降低企业的交易成本、增加市场透明度、刺激竞争，并加速电子商务的发展。
吨油成本比去年平均降低三十九亿元，行政费支出比去年实际水平降低百分之十。
中方将采取积极可行的步骤，进一步降低关税，减少非关税管理的措施，改善市场准入条件，以增加从美国的进口。
此间经济学家认为，即使明年其他亚洲国家的经济能够复苏，中国对这些国家的出口也不会有大的增长，相反，随着这些国家的出口成本降低，对中国出口的影响仍将继续。
“这个孩子的情况在二十八日非常危险，我们通过降低输液量来减少心脏血管负担。
吨油成本比去年平均降低三十九元，行政费支出比去年实际水平降低百分之十。
有关部门还取消了一些收费项目，以降低住宅建设成本。
中国政府的强硬措施将大大降低这一区域的工业污水排放量。
他说，中国政府已经感到了贸易逆差对美国政治的敏感性，采取了一些积极措施，其中包括降低关税和逐步取消非关税壁垒。
降低产品能耗是日本电子生产厂家的首要目标。
松下电器公司开发出的一种电流转向器可以大大降低电冰箱的能耗。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
同时，该系统利用一种电流转换器能使公司空调设备的能耗降低百分之五十三左右。
降低产品能耗的最有效方法是降低成品使用过程中的能耗。
以电子设备厂家为主的日本企业大力开展节能技术开发，生产受消费者欢迎的节能产品不仅是企业降低成本，提高竞争力的必要手段，也是降低废气排放，提高环境质量的重要途径。
据天津开发区海关官员介绍，保税工厂降低了贸易成本，提高了贸易效益。
降低辅助设备的能耗也有助于节约能源。
这些措施和计划范围很广，有的计划降低产品以及生产过程中的能耗标准，有的计划提高回收利用率和减少产品损耗，也有的兼而有之。
总之，我们会积极利用国际上有益的各种融资方式，整体上降低我们融资的成本，化减我们的金融风险。
富士通公司也计划将能耗标准比１９９０年降低百分之二十—百分之三十。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
货币大幅贬值，意味著国民资产缩水、景气衰退，购买力降低後更引发国内物价飞涨，对经济自然造成重创。
正因为跨国人才难寻，高清愿赞成仿照台湾投资中南美的模式，由业界集资，成立控股公司，替业者做调查、评估、谘询及投资等工作，不仅节省人力，失败的风险也可以降低。
此间观察家认为，公司兼并有着积极的一面，即降低成本、提高效率、加强竞争实力。
日本电子厂家不仅制定了许多降低产品能耗的目标，还制定了产品生产过程中的节能计划。
吨油成本比去年平均降低三十九元，行政费支出比去年实际水平降低百分之十。
索尼公司今年出售的所有音响设备的辅助设备的能耗已由原来的１０瓦—１５瓦降低到三瓦以下。
松下电器公司最近加强了节能技术开发，计划在２０００年将其电器产品的平均能耗标准由比１９９５年降低百分之三十修改为降低百分之五十。
降低产品能耗的最有效方法是降低成品使用过程中的能耗。
１９９７年１２月在日本京都召开的《联合国气候变化框架公约》缔约国第三次会议规定，日本等发达国家必须在２０００年将二氧化碳等影响气候变化的温室气体排放量降低到１９９０年以下水平。
与此同时，里约热内卢州４强之一、有近百年历史的老牌劲旅弗鲁米嫩塞队上个赛季降级后，在本赛季上再度落马。
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
幸而近两年拜石油价格持续走低之赐，加工丝的原料——属於石化产品的PTA和EG也都大幅降价，加上加工丝不属於劳力密集产业，因此人力成本比重小，反倒原料占掉生产成本的七成。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
到今天，中国首例自然妊娠六胞胎降生刚好一周。
一九九０年是八百九十九人，开始呈下降趋势，一九九五年为五百五十五人，一九九七年降为四百一十五人。
譬如原先成本要二千多盾、折合美金一元的印尼制马克杯，如今可以大幅降为二毛五美元。
为保证欧元启动后的平稳过渡，在央行要求下，１２月３日，欧元区国家已同时宣布降息。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
三名皇家香港警务处人员将香港旗降下，而三名香港警务处人员则负责升起特区区旗。
昨日（星期一）午夜前，英国国歌奏起、英国国旗和香港旗徐徐降下，英国对香港超过一百五十年的管治亦从此结束。
报告说，该机构已将今年全球原油需求量的增长率从早先估计的百分之二点五降至百分之二点二，比最早预测的日均需求量减少１６０万桶。
欧元诞生前３６小时，欧元区得到来自欧洲统计局的好消息：欧元区通货膨胀率再次稳步下降，从１０月份的百分之一点零降至１１月份的百分之零点九。
在石化业方面，以台塑的主力产品PVC来说，「目前远东区的PVC价格，已从七百美元一吨降至六百，比国际行情低了一截，」台塑企业总经理李志村指出，这虽是PVC原料——乙烯——去年持续跌价的结果，但韩、泰等国的低价倾销策略也是推波助澜的因素之一。
据捷克国家统计局日前公布的统计数字，今年头１１个月，捷克进口额为８５０６亿克朗（１美元约合３０克朗），出口额为７８８０亿克朗，分别比去年同期增长百分之八点九和百分之十九点六，外贸逆差由１２２１亿克朗降至６２６亿克朗，比去年同期减少了百分之四十八点七。
兵役法将义务兵现役期限从三年或四年统一降至二年，同时强化了公民的兵役义务。
欧洲统计局还说，欧洲联盟１１月份的通胀率从一个月前的百分之一点一降至百分之一点零。
据介绍，从明年起，公司将为被保险人发放“医疗急救卡”，在该被保险人遭受意外伤害或罹患突发性心肌梗塞，突发性脑溢血需急救时，可凭急救卡在保险金限额内免交相应押金，在八家定点医院的急诊室或观察室得到治疗。
贝聿泷总裁对本社记者说，这是一项包括设计、土建施工、成套设备供应、安装调试直至正常生产的“交钥匙”工程。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
此外，为适应新技术发展和就业要求而紧张工作或学习的年轻人也无暇谈恋爱、交朋友。
信众加入合唱时，演出者将灯传交各人，为他们带来好运与幸福。
“三大问题”互相交叉，互相影响，因此在解决进程上也应该同步。
随着卫冕的失败，老教头扎加洛回国后不久便交出了国家队的教鞭。
目前，浙赣、鹰厦、皖赣、京九、武九五条铁路干线和十一条铁路支线在省内纵横交错，南昌从过去的闭塞之地一举成为内陆新兴的交通中心。
从交通上看，日照市拥有日照、岚山两个国家一类对外开放港口，总吞吐能力已达二千零七十万吨；铁路方面则有兖（州）石（臼）铁路、坪（上）岚（山）铁路向西延伸，在西安与陇海铁路相交，经新疆阿拉山口出境，可直达荷兰的鹿特丹港和比利时的安特卫普港；公路方面，纵横交错的国道和省道为日照的陆路运输提供了便捷条件。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
会议通过五个专门委员会关于九届全国人大第一次会议主席团交付审议的代表提出的议案审议结果的报告。
南昌新建的又一座国际集装箱码头日前交付使用，从而进一步改善了内陆省江西现有的对外通道状况。
按照相应的法律，他必须在法庭规定的期限内交付出判定的罚款。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
近五年来，乃东县全面贯彻落实“村民组织法”，把治理基层的权利交给人民群众。
专程前来参加交接仪式的中国机械工业部部长包叙定将这批总价值为５５０万美元的机械产品交给了拉里奥哈省长马萨，这些产品包括１８００多台拖拉机和筑路工程机械。
我会认为，台商在大陆投资的人身财产安全是有法律保障的，如海基会认为需要，可以在商谈“台商在大陆投资权益及相关问题”中交换意见。
哈比比在机场对记者说，他在访问中与中国领导人就双边关系、国际和地区问题交换了意见。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
海协认为交换意见的内容应包括：
石广生临行前在接受记者采访时说，希望在这次访问期间，两国经贸主管部门就双边经贸合作充分交换意见，双方企业界广泛接触，深入洽谈，共同努力，掀开两国经贸合作新的一页，为今后的长期发展打下基础。
外交部副部长刘华秋二十九日在这里同加米奥举行了工作会谈，双方就进一步发展双边关系和共同关心的国际、地区问题深入地交换了意见，取得了广泛的一致。
函电说，四月十二日，海协负责人即表示海协原则上同意在双方进行必要准备后，就近年两岸交往交流涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产受到损害的事件交换意见。
八月三十日，外交部副部长唐家璇在北京同朝鲜政府特使、外交部副部长宋浩京举行会谈，就有关在朝鲜半岛建立巩固的和平保障机制问题交换了意见。
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
两国领导人还就其他一些地区问题深入地交换了意见。
白皮书说，现在由于世界各国经济贸易关系迅速发展，跨国投资日趋增加，国际贸易所交换的已经远不是单个国家生产的产品，而是跨越国界的“世界性产品”。
１９９８年６月，美国总统克林顿访问中国，中美两国领导人再次会晤，就中美关系和重大的国际与地区问题深入地交换了意见，并取得了积极和丰硕的成果。
卡利沃德说：“我们和她至少还可以坐下来交换看法，缩小双方的距离。”
一、就两岸旅游交往问题，包括两岸同胞旅行中的安全问题交换意见。
海协致函台湾海基会就涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产损害事件交换意见
他期待着朱（容加金旁）基总理明年春天访俄，届时将举行两国总理第四次定期会晤，着重就进一步加强俄中经济合作等问题深入交换意见。
海峡两岸关系协会今天致函台湾海峡交流基金会，就涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产损害事件交换意见。
双方还就亚洲的安全形势和经济发展以及欧洲的一体化等有关问题交换了看法。
海协认为，当前双方应首先商定交换意见的议题和内容，再来考虑人员层级及时间、地点等问题。
李鹏总理和吉尔吉斯共和国总统阿卡耶夫今天上午在政府大楼举行了两个半小时的会谈，就两国关系以及地区问题等深入交换了意见。
如果双方在议题和内容上无法达成共识，交换意见就无法找到共同点，这样的商谈不是两岸同胞所乐见的。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
但会晤结束后，这两名军官在民族和解委员会大楼门前发生争吵，并导致双方随行人员当场交火，造成流血事件。
１月份交货的原油价格报收于每桶１１．７２美元，比前一交易日上涨２６美分。
２月份交货的原油价格也从每桶１１．６７美元升至１１．９０美元。
特别是在公务员本地化这个事关澳门平稳过渡、政权顺利交接的重要问题上，存在着相当的不足。
中国唐家河自然保护区位于四川省北部与甘肃省交界的龙门山区，与其西面的九寨沟、王朗自然保护区相连，是四川省大熊猫分布最东的保护区。
其中，祖国大陆赴台交流二百二十五项、一千九百五十三人次；台胞前来交流项目和人数也有所增加。
据介绍，一九九三年下半年至今，福建连续有少儿艺术团、泉州木偶剧团、高甲剧团、芗剧团等五十批近五百人次赴台演出和交流，台湾来闽文化团体达六十多批八百多人次。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
他们认为，这么多的海内外华人企业家们面对面的交流与对话，有利于企业界的共同发展，有利于香港的繁荣稳定，有利于共创中华民族美好未来。
函电明确指出，上述涉及两岸同胞交往交流中的权益包括人身安全诸问题，之所以迟迟未能开始商谈，责任不在海协。
一九九七年，刘春曙第二次赴台交流。
其中，祖国大陆赴台交流二百二十五项、一千九百五十三人次；台胞前来交流项目和人数也有所增加。
儿童福利院十六年如一日地关心、爱护他，去年以来，仅为他交纳学费、买资料、买营养品，就花了三千多元人民币。
过去的几十年里，虽然住房一直是中国农村居民的头等消费大事，但在城镇，住房却被当作职工福利，由单位无偿分配，每月只需交纳极低的租金。
意大利著名音乐家克·巴廖尼演唱了由他自己作词谱曲、慷慨激昂的会歌《水中水》，罗马交响乐团４０多名演奏家的表演，令听众如痴如醉，而音乐喷泉、高保真音响效果、喷水屏幕和立体投影更把大家带进了一个声、光、色交融奇妙无比的境界。
李鹏在贺信中说，中国红十字会是一个很重要的人道主义组织，九十年来，特别是新中国成立以来，在中国人民与世界人民交往中发挥重要的作用。
函电明确指出，上述涉及两岸同胞交往交流中的权益包括人身安全诸问题，之所以迟迟未能开始商谈，责任不在海协。
他说，中国海关是国家对外交往的重要部门，要尽快和世界先进的海关制度相适应，以满足社会主义市场经济发展的需要。
近年来，这位祖国大陆最早访问台湾的艺术家和台湾文艺界交往频频。
在寿光市蔬菜批发市场上新鲜的蔬菜全年可见，蔬菜品种达一百二十多个，前来交易的除当地菜农外，还有来自海南、广东、广西、江苏、四川、陕西、东北三省的批发商。
据统计，截至目前，全省共有五十二家公司的股票在上海和深圳证券交易所上市交易，数量居中国第三，还有三家公司的股票在香港联交所上市。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
与以往相比，今年外商实力明显增强，来自日本、韩国、巴基斯坦、美国以及港台等四十二个国家和地区的近两千名客商到会洽谈交易。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
区内还设立了一个常年的国际综合交易中心，已有国内外的四百多个企业会员进场交易。
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
境内公司股票供境外人士、机构以外币认购和交易的，具体办法由国务院另行规定。
律政司发言人就新闻界查询今早一宗由暂委法官马永新主审的案件中，有关临时立法会所通过法律的合法性时指出，有关的争论会於本月底交由上诉法庭聆听。
今后，京九铁路将完全交由铁路运输部门管理。
办妥手续後，第二被告即将两本伪造的英国国民（海外）护照、香港身分证明书及香港身分证交与该两名中国人士。
多空交战的台韩之争
他说，“德俄关系的战后时期已经过去”，“俄罗斯和德国将永远也不会再交战”。
该首大型交响曲及合唱作品由中国古代编钟、交响乐团、大提琴独奏和儿童的纯美歌声交织而成。
对刚果（金）人民来说，１９９８年是希望与失望相交织的一年，是战火频仍与和平努力不间断的一年。
当时两车均起火，救援人员用水将已变形的客车火浇灭，集中力量抢救伤员。
然而最近震惊国人的台湾南亚科技公司疑似「窃取」韩国半导体技术案，却骤然浇熄了众人的想望。
它是从发射到接收、集数字视频、数字音频、数据和交互式业务于一身的数字传输系统，标志着中国已系统地掌握了这项国际竞相角逐的高技术，奠定了中国电视产业升级换代的技术基础。
今天对角逐首届春兰杯世界职业围棋赛的中国国手是“黑色的星期一”。
这次田径冠军赛是８月２７日上午开始的，来自全国３５个省、市、自治区、解放军及行业体协的５００多名男女运动员参加了比赛，角逐４２枚金牌。
因特殊情况不能同步缴付的，应报原审批机构批准，并按实际缴付的出资额比例分配收益。
因特殊情况不能同步缴付的，应报原审批机构批准，并按实际缴付的出资额比例分配收益。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
对特殊情况需延长支付者，经审批机关批准后，应自营业执照颁发之日起，六个月内支付购买总金额的百分之六十以上，在一年内付清全部购买金，并按实际缴付的出资额的比例分配收益。
补充规定还明确，中外合资经营企业的投资者均须按合同规定的比例和期限同步缴付认缴的出资额。
比耶省战区司令穆科梅准将说，反对派争取安哥拉彻底独立全国联盟（安盟）的武装数百人２９日晨向比耶省省会奎托以北３０公里处的库宁加市发动偷袭，政府军顽强抵抗，击毙了数十名安盟士兵，并缴获了一批轻重武器。
正规的传销公司不会要求加入者一定要一次买足大量的货，或是缴交昂贵的入会费。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
灾区各地市县的教育行政部门，对因受灾造成家庭经济困难而无法缴纳学费的学生，予以减免学费或给予一定救助，保证学生们能按时上学。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
改制企业的非银行债务，可将债权转为股权；缴纳税款有困难的，可实行“陈欠暂缓、新税不欠、挂税免罚、逐年缴清”。
改制企业的非银行债务，可将债权转为股权；缴纳税款有困难的，可实行“陈欠暂缓、新税不欠、挂税免罚、逐年缴清”。
方志具有“存史、资治、教化”的功能，为历代统治者所重视。
第二被告，二十九岁资料输入员，被告协助和教唆他人使用虚假英国国民（海外）护照及香港身分证明书两罪，分别判入狱二十个月，同期执行。
鲍萨准备教训泰森
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
太田真一，男，２３岁，自行车运动员，具有与世界强手较量的实力；
欧元的前身叫“埃居”，是欧共体于１９７９年实施欧洲货币体系时创立的，用以清算成员国之间的国际收支以充当外汇储备以及作为计算中心汇率标准的货币单位。
英国著名１１０米栏选手杰克逊、美国跳远名将鲍威尔取得了大奖赛１１０栏和跳远的金牌，从而在名叫“四金”的四站大奖赛中保持全胜，并分享了价值２５万美元的２０根金条。
本届世界游泳锦标赛的吉祥物是一只名叫“卡洛塔”的小海龟。
多年前，巴廖尼创作了一首名叫《小小爱情深似海》的歌曲，瞬间红遍意大利，使巴廖尼成了家喻户晓的流行歌曲曲作家。
虽已是寒冬，大寨虎头山却松柏青青，站在山上眺望，层层梯田尽收眼底，座座厂房星罗棋布，隐隐传来的隆隆机器声和商贩的叫买吆喝声，划破了冬日的静寂。
金融风暴发生後，包括泰国与印尼的扩厂计划都已叫停，对台塑倒是一项利多。
然而计划都谈好了，却因为金融危机爆发，安南筹措不出入股资金而叫停。
可是案子经人密告而揭发时，正逢韩国已接受国际货币基金IMF的钜额金援、形同「经济托管」，韩国上下视为「国耻」而民族情绪沸腾之际，此案遂使台湾蒙上了「趁火打劫」的莫须有罪名。
２０年前中美正式建交，揭开了两国关系的新篇章，并在当代国际关系史上写下了重要的一页。
一九九零年六月二十五日，时任福建省艺术馆研究馆员的刘春曙和另一位著名音乐家、福建师范大学教授王耀华应台湾“中华民俗艺术基金会”理事长、著名作曲家许常惠教授的邀请，作为“大陆杰出人士”赴台进行学术访问，从而揭开了两岸文化双向交流的序幕。
多间学校共八百名学生组成的铜管乐队率先演奏，为仪式揭开序幕。
此次活动在广州赛马会举行起步仪式，它将揭开一九九九中国（广州）生态环境游活动的序幕，同时也作为广州市迎接澳门回归祖国系列活动中的首项活动。
本月２２日，东京高等法院以所谓“被推认为不存在日记中所描述的那样残虐行为”为由，宣判揭露当年日军制造南京大屠杀惨案罪行的原日本士兵、８６岁的东史郎败诉。
看来，治假新闻得有点切实的办法，登报揭露就很有效。
本赛季如果２月１日开战，最多可安排４９场常规比赛，如果２月７日揭幕，可安排４５场赛事。
香港特别行政区行政长官董建华与中国副总理兼外长钱其琛今天早上在香港会议展览中心新翼香港特别行政区成立庆典後为「永远盛开的紫荆花」雕塑揭幕。
第三十四届哥斯达黎加自行车赛是１２月１８日在哥斯达黎加首都圣何塞揭幕的。
据天文专家介绍，这次对彗星撞击木星的观测研究，有助于深入揭示木星彩云、大红斑和光环之谜，并有助于开展对彗星、小行星撞击地球的几率、预报精度和爆炸效应等研究。
这对于研究西峡地区恐龙分类，探讨恐龙生态习性和繁殖行为，复原恐龙时代生态环境，揭示地壳变迁与地球环境演化规律具有十分重要的意义。
在２９日揭晓的巴西足球锦标赛最佳球员评选中，名列榜首的不是巴西本国球员，而是来自巴拉圭的后卫卡洛斯·加马拉。
根据这里新近公布的一项统计，一九九六年中国最大的五百家外商投资企业排序结果揭晓，上海大众汽车有限公司以二百四十三亿元的销售额连续第六年名列榜首。
由科技日报社主办，部分两院院士和新华社、人民日报等新闻单位评选的一九九八年中国十大科技新闻日前在京揭晓（以发表时间为序）。
保十佳运动员评选揭晓
在刚刚于上周揭晓的巴尔干十佳运动员评选中，她也名列榜首。
１９９８年度保加利亚十佳运动员评选今天揭晓，保冬季两项女运动员达福夫斯卡以１９３０分名列第一。
国家级企业管理现代化创新成果揭晓
院方规定监护人员不得离开抢救室，甚至不准接电话，一日三餐都在新生儿病房内。
广东省交通厅官员介绍说，到二０００年，广东省高速公路通车里程将达一千八百公里，实现省会广州到各地级市由高速公路相连；二０一０年，建成以广州为中心，向粤东、粤西、粤北辐射，与国家主骨架公路相接，沟通省内重点城市，交通枢纽和对外口岸的高速公路网。
香港特别行政区行政长官董建华宣誓，国务院总理李鹏监誓；接着是特区政府主要官员宣誓，国务院总理李鹏监誓。
石广生临行前在接受记者采访时说，希望在这次访问期间，两国经贸主管部门就双边经贸合作充分交换意见，双方企业界广泛接触，深入洽谈，共同努力，掀开两国经贸合作新的一页，为今后的长期发展打下基础。
与台湾非正式接触
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
另一方面，特区政府成功接待了前来中国访问的美国、英国等多个国家元首和政府首脑，及十多个国家的政要人物，使他们亲眼看到了“一国两制”下的香港保持不变的社会风貌。
共接待了来自泰国、新加坡、印尼、马来西亚、美国、加拿大、法国及港澳台等十三个国家和地区九千九百二十八人次。
由于各大景区软、硬件建设不断加强，全县旅游业得到迅猛发展，年平均接待海内外游人一百万人次以上。
近年来，西南地区以发展搞活区域经济，加快对外开放步伐为目标，先后争取了南昆铁路开工建设，由六省市区七方联合举办的中国昆明出口商品交易会也引起海内外的关注，今年举办的第五届昆交会接待了五十六个国家和地区八千七百余名宾客，成交近十六亿美元。
这家银行开设的个人外汇交易咨询电话，这几天也接到了许多市民的来电。
“接到通知书，我真想跳起来”，丁豪说，但他却无法用“跳”来表达自己的激动之情。
目标为本课程评估组副院长苏汉波今日（星期二）表示，教署迄今共接到来自二百五十间学校约二千一百名教师报名，申请九节研讨会的三千个名额。
最近行政长官接到中央人民政府的指令，要执行联合国安全理事会的决定，向几个地方实施制裁。
他说，中国企业为了提高在海外市场的竞争力和自我保护意识，应逐步与国际惯例接轨，不断搜集有关市场的最新信息，寻找可靠的合作伙伴，了解当地的法律和法规环境，以作出正确的海外投资决策。
这期高级研修班由中国对外贸易经济合作部、联合国贸易与发展会议、中国国际人力资源发展跨文化研究协会和上海国际金融学院联合举办，其宗旨为适应中国社会主义市场经济转变及同国际接轨的需要，推动中国企业的国际化、实业化和集团化，应急培训一批复合型、国际型的中国企业高级跨国经营管理人才。
据介绍，近年来天津海关积极与国际惯例接轨，从加强对企业宏观管理，优化通关环境，促进企业提高贸易效率出发，大力推广保税工程制度。
而１９９５年还只有南非和北部非洲五个因特网联接，这表明非洲科技已开始与国际接轨。
申诉专员公署公布在一九九六年七月至本年六月所接获关於惩教署的申诉个案虽有二百八十一宗，但其中只有一百四十八宗经转介予惩教署跟进。
土木工程署辖下土力工程处的紧急控制中心自七月二日上午六时二十五分发出山泥倾泻警告後，共接获逾一百四十宗山泥倾泻报告。
幸运的是，同样生产半导体，台湾厂商多以「代工」（接获订单後，依照买主指定的电路图生产）或技术性产品（如快闪记忆体）等为主，有别於韩国大量、统一规格的专业D-RAM生产。
国务院李鹏今天下午在人民大会堂接见全国海关关长会议代表时强调说：在社会主义市场经济体制建设不断推进，对外开放进一步扩大的新形势下，海关的职能不能削弱，只能加强。
黄黄高速公路西起湖北黄石市，与武（汉）黄（石）高速路接界，东至湖北黄梅县，与（南）昌九（江）高速路相连。
３０日该飞船再次接近轨道站，第二次对接再次失败。
目前中国已发展形成整套规范的煤层气开发技术，有二十多项技术接近或达到国际先进水平。
一九九八年两岸文化交流的总量也接近历年最高水平。
去年，全市海水养殖产量接近三万吨。
全年新批外商投资企业接近一千六百家，累计已达二万余家。
建成后，宁波港的集装箱吞吐能力将接近一百万标箱。
另外，商业、韩一、朝兴、外汇、平和、江原和忠北等７家不良银行被列为重点整顿对象，其中大部分已经合并或者被兼并，第一银行的出售意味着对金融机构的整顿已接近尾声。
陈元在结束发言时说，中国恢复对香港行使主权仅剩６４天时间，交接准备工作接近完成，香港特区政府的筹组工作已基本就绪，香港人民以及国际社会对香港前途的信心增加，中国内地经济蓬勃发展将继续为香港经济繁荣提供坚实后盾。
芬兰是世界上互联网入网率最高的国家，在总人口中入网比例接近百分之八。
此次随江丙坤赴东南亚，并担任「产业合作组」召集人的工总理事长、统一企业集团董事长高清愿也认为，现在应该是购并、投资的好时机了，除印尼外，各国情势都在逐步稳定中，风暴也接近尾声。
权威人士预计，中国今年的经济增长率将接近或达到百分之八，居全球首位，远远高于国际货币基金组织“全球经济增长百分之二点二”的预测。
在该等报告中，三十七宗发生於路旁的山坡、三十二宗涉及寮屋、三十三宗接近建筑物、而两宗则影响九广铁路路轨。
香港证监会明年的工作重点之一是制订新证券法，综合条例草案将会在明年提交立法会，证券（权益披露）条例咨询报告也接近完成，可望于明年出台。
预计一九九七年全年，中国经济增长可能接近百分之十，物价涨幅可以控制在百分之五以下。
其中，今年头７个月美国医疗、媒介、通信和银行四大行业共宣布的兼并、合并达１０６２起，为所有兼并的四分之一，无论在兼并公司的数量上、还是在兼并财产的价值上都已超过或接近８０年代末的美国公司兼并高峰期。
拉美一体化协会成立于１９８１年，共有１１个成员国，它已接纳１５个国家和５个国际组织为观察员。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
菲舍尔称，这也是“尽快接纳其它国家加入欧盟的重要前提”。
拉美一体化协会秘书长安图内斯在仪式上发表讲话，对中国被接纳为该组织观察员国表示由衷的高兴。
拉美一体化协会常设政治机构“代表委员会”８月３１日举行隆重仪式，接纳中国为观察员国，对中国常驻该协会观察员、中国驻乌拉圭大使谢汝茂表示欢迎。
案情透露，於本年二月，一名绰号＂老细＂的男子在中国福建和两名当地人士接洽，声称可以安排两人往澳洲工作，费用人民币十五万元。
这位大臣是在记者招待会上介绍西班牙从９月１日起接任联合国安理会主席国的工作任务时说这番话的。
加之许多队在去年全运会后进行大调整，大批优秀队员退役，新手刚刚接上，因而这次比赛的整体水平不高，没有出现优异成绩。
特区行政长官董建华委任财政司司长曾荫权为接收基金的公职人员。
会议对接收的军队武警部队企业在过渡期间的管理和清理、处理、规范工作进行了部署，要求确保接收企业平稳过渡，生产经营正常进行，经济效益稳步增长。
芯片中可储存行李的目的地、飞行航线等详细信息，机场内的中央电脑接收到这些信息后，可将行李送到正确的航班或行李传送带上。
根据国务院的统一部署，自一九七八年以来，云南先后接收安置难民六万四千一百余人，其中老挝难民到一九九一年已达三千九百九十四人。
会议对接收的军队武警部队企业在过渡期间的管理和清理、处理、规范工作进行了部署，要求确保接收企业平稳过渡，生产经营正常进行，经济效益稳步增长。
全国军队武警部队政法机关企业交接工作办公室接收企业工作会议今天在京召开。
随着中、老两国关系的不断改善，老挝政府主动表示愿意接收在华老挝难民回国，遣返难民的条件日趋成熟。
她接受邀请的原因就是因为这次和谈极为重要、意义深远，它将“为哥伦比亚人民长期以来一直渴望的和平创造新的更大的机会”。
国家质量技术监督局局长李传卿日前在接受记者采访时指出，全国质量技术监督系统将于近期对与老百姓生活密切相关的商品开展质量、标准、计量方面的执法大检查。
消费者使用产品後，若觉得品质不合，应有权利退回货品，少数有制度的大型公司，还可接受已开瓶用过的产品。
行政长官向与会信众发表一段预先录音的祝词，并接受佛教代表致送一尊据说会带来吉祥、健康和快乐的玉如意。
财政司司长曾荫权表示：「能获得这几位香港金融界的显赫人士接受邀请，担任土地基金谘询委员会成员，本人深感高兴。」
立法人员在接受记者采访时表示，这些严格的规范措施必将促进中国股市的健康发展，同时促进中国经济的持续健康发展，股民对股市应该更有信心。
国家建材局一位主管官员今天在接受记者采访时透露，目前中国建材工业利用世界银行和亚洲银行贷款建设的安徽铜陵、湖南湘乡等一大批水泥工程项目已相继投产。
莱奥塔尔说，“在联合国维和部队的安全得不到保证的情况下，我们不能接受解除对波黑的武器禁运”。
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
阿尔巴尼亚国家银行一位高级职员在接受本社记者采访时说，一些欧盟国家从明年１月１日起开始使用欧元，这对欧洲乃至世界金融界都是一件大事。
”西门子（中国）有限公司总裁柯赫男日前在接受记者采访时做上述表示。
叶利钦指出，美英的行动从国际法和联合国宪章的角度看都是不可接受的，有悖于伙伴关系和合作原则。
由于采用了先进的实时、双向、交互式技术，因此，不仅分散在各地的学生可以听取远在杭州的教师授课，并同步收到文字、图像、图形、声音和动画信息；而且老师也可以通过网络，看到学生的反应，接受并即时回答学生的提问。
但全民公决不接受版图划分方案，也就终止了整个和平方案”。
１９９２年诺贝尔和平奖获得主、危地马拉土著人活动家里戈韦塔·门楚今天在危地马拉首都危地马拉城正式宣布，她已接受哥伦比亚游击队“革命武装力量”的邀请作为“荣誉证人”出席该组织与哥政府定于明年１月７日举行的和谈。
今年７月，在里海划分问题上俄以退为进，对其原先坚持的“只分边缘、中间共管”的立场作了重大调整，接受哈萨克斯坦提出的“按中心线划分海底、水域共享”的原则，并不顾伊朗、土库曼斯坦等其它里海沿岸国家的反对，同哈就划分里海北部地区达成协议。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
他还宣布，西班牙已经接受联合国的要求，准备在近几天内派出一架运输机和２０名士兵前往卢旺达，直接参与联合国维持和平部队的任务。
三浦知良曾在巴西的桑托斯队接受训练，并于１９９３——１９９４赛季在意大利桑普多利亚队效力。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
学院形成了多层次、多规格的对台教育局面，先后接受二百二十多名台湾中医师进修培训，现有在校台湾学生三百多人，占全校全日制学生的百分之十八，名列祖国大陆高校的前列。
俄罗斯总统叶利钦在接受德国《明镜》周刊记者采访时，警告西方不要空袭波黑塞族阵地。
十多名中国最著名的法学教授，如刑法教授高铭暄、刑诉法教授陈光中、知识产权法律专家郑成思、婚姻法专家巫昌祯等，今天接受聘请，担任网站的权威主持，将在网上评说大案要案，透视热点焦点，解释疑难问题。
业主经过认真考虑接受了这个建议，这样除了节省时间外，还可降低费用约二百万美元。
中国石油天然气总公司总经理周永康日前在接受记者采访时说，中国近年来实施的“稳定东部、发展西部、拓展海洋”的石油发展战略已获得积极成果。
然而，一九七八年当中国进入改革开放年代后，曾靠“集体的力量”创下高产梯田奇迹的大寨人难以接受“不再吃大锅饭了”的事实。
店家为何不在商品的价签上同时标出欧元价格，那位雇员说，商家要让顾客逐步接受这种新的货币，如果两种价格同时标出，势必分散顾客购物时的注意力。
这是该集团副总裁朱鉴凡今天在接受记者采访时透露的。
阿尔巴尼亚将接受欧元
据统计，到目前为止，全市共接受华侨、港澳同胞捐赠近五亿元人民币，分别用于兴建学校、医院、民房、修路、造桥、建侨联会址等各项社会事业。
克拉伊什尼克在谈话中进一步解释说，“我们拒绝接受版图划分方案仅仅是拒绝波黑和平方案的一部分。
美国总统克林顿８月１０日宣称，如果波黑塞族到１０月１５日仍不接受５国和平方案，他将请求安理会通过决议，取消对波黑的武器禁运；如果安理会不能通过这样的决议，他将谋求美国单方面解除对波黑的武器禁运。
香港在世界各国的目光注视下，接受了一项开创历史先河的殊荣。
十五年来，在全省尚有四十多个贫困县接受政府财政补助的情况下，已累计支付二点六亿元专为难民解决生产生活困难。
辽宁省省长闻世震日前在接受香港和当地媒体记者采访时说，香港已成为辽宁这个中国老工业基地最重要的合作伙伴，香港回归后，辽宁省与香港的经济联系将更加密切。
接受支持出版的学术著作学术水平高，其中自然科学著作十九部，社会科学著作三部。
陕西省西安市市长冯煦初日前在接受记者采访时说，近两年来，西安市不断加大改革步伐，制定了六十多项对外开放的优惠政策，欢迎世界各地更多的客商前来西安投资、旅游和观光。
保加利亚外长米哈伊洛娃２７日在接受保通社采访时表示，１９９９年保加利亚外交重点之一，是积极谋求地区稳定，解决科索沃危机。
而美国仅凭联合国特委会主席巴特勒别有用心的一纸之辞，就悍然动武，当然是国际社会所无法接受的。
朱马古洛夫对此表示感谢，并愉快地接受了邀请。
因此，虽然届时中国已经恢复对香港行使主权，但是在经济上内地不会向香港伸手要一分钱，内地驻港的中资机构也将与香港本地和其他国家、区的投资者一样，既不享有特权，也不谋求主导地位，而是继续在香港法律和“游戏规则”的监管下，在平等竞争的基础上，积极参与香港的市场竞争，并在竞争中接受优胜劣汰，寻求生存和发展。
中国代表团团长王汝南在接受记者的电话采访时介绍，从整体来说，韩国队的实力要强于中国队。
在接受法国记者采访时，江泽民说：“中法两国关系自今年恢复正常以来发展势头很好。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
国际经济技术合作全方位推开，有接受国际提供无偿援助的项目，有对外劳务输出及国际工程承包项目，有在境外创办的海外企业，有向国外出口技术和设备等项目。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
被告表示接受判决。
国务院三峡建设委员会移民开发局官员今天在接受记者采访时透露，最近一年来，德国、法国、英国、比利时、新加坡、新西兰、澳大利亚等国的大集团、金融机构纷纷表示出对三峡库区基础设施项目进行投资的兴趣。
律政司司长已接受刑事检控专员的建议，控方会反对所有有关等待上诉结果为理由的延期审讯的申请。
会议期间，纺织总会会长石万鹏接受了新华社记者和人民日报社记者的联合采访。
俄罗斯外交部副部长克雷洛夫３１日在接受国际文传电讯社的采访时指出，虽然俄已从波罗的海国家撤军，但是如果波罗的海国家侵犯当地讲俄语居民的权力，俄政府仍然还有对这些国家施加影响的措施，其中包括政治、经济和道义上的措施。
日前他在钓鱼台国宾馆芳菲苑分别接受了俄罗斯和法国记者的采访，就中俄、中法关系，地区和国际问题回答了他们的提问。
据外电报道，３１岁的三浦知良表示，当克罗地亚联赛冠军萨格勒布俱乐部提出这次转会后，他决定接受这次挑战，来展示他精湛的足球技艺。
尤德爵士纪念基金理事会今日（星期四）宣布，该基金一九九八至九九学年海外研究生奖学金及海外奖学金（包括伤残学生奖学金），由明日（星期五）起接受申请。
他说：「公安局同意接受居住在内地儿童的居留权证明书申请，并在确定儿童的身分、与父母的关系及其中国国籍後，继续将须予核实的申请转介香港特别行政区入境事务处。」
阿尔巴尼亚国家银行２８日表示，阿将从１９９９年１月１日起接受欧元业务，欧元启动不会在阿引起混乱。
自一九九九年一月一日起，香港、澳门中旅社开始接受通行证的申请，十五日将签发出第一批证件，在此期间如有急需换、补证件的，将签发入出境通行证。
蒋祝平在接受记者采访时认为，三峡工程作为举世瞩目的特大型、现代化的水利枢纽工程，其巨额投资所形成的市场需求将对湖北省的经济发展产生巨大的拉动作用。
可是案子经人密告而揭发时，正逢韩国已接受国际货币基金IMF的钜额金援、形同「经济托管」，韩国上下视为「国耻」而民族情绪沸腾之际，此案遂使台湾蒙上了「趁火打劫」的莫须有罪名。
中国石油天然气总公司的一位官员日前在接受本社记者采访时说，中国将进一步加快四川盆地天然气的勘探开发，增加后备储量和产量，并准备充分利用天然气资源，发展天然气化工。
网站开设了求助热线，为公民和法人提供法律咨询，接受委托。
上海市分行行长姜建清透露，由于这家银行在中国率先开设了全天候个人外汇交易服务，一九九九年一月一日凌晨两点开始就能接受客户的电话挂盘交易委托，因此上海有可能成为第一个迎接欧元诞生的中国城市。
石广生临行前在接受记者采访时说，希望在这次访问期间，两国经贸主管部门就双边经贸合作充分交换意见，双方企业界广泛接触，深入洽谈，共同努力，掀开两国经贸合作新的一页，为今后的长期发展打下基础。
调查对象为北京城区十四至三十五岁的常住居民，平均年龄为二十二点八岁，其中接受过高等教育的占百分之二十九，高中程度的占百分之四十三，初中以下的占百分之二十八。
独立性是它的一个显著特点，它不接受欧盟领导机构的指令，不受各国政府的监督。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
对此，国家税务总局副局长卢仁法在接受记者采访时强调，依法纳税是每个纳税人应尽的义务，对那些没有任何正当理由长期欠缴国家税款的企业，税务部门将依照《征管法》的有关规定，对其采取税收保全措施。
但亨特曾在给球员的信中说：“我和谈判委员认为资方连我们要求的一半都没达到，所以，我们建议你们不要接受这个方案。”
２．足坛发生涉嫌运动员打假球的丑闻，五人被廉政公署指控接受贿赂，在１９９７年３月对泰国队的世界杯预选赛中致使香港队输球；其中一人已被判入狱１２个月，目前正在服刑；
他强调：“阿尔巴尼亚将从１９９９年１月１日起接受欧元业务。
一开始由福利院的老师接送，初二后住校，每个星期六回到福利院，无论刮风下雨，从不缺课。
印度官方３０日晚在此间宣布，印度政府当天解除了海军参谋长巴格瓦特海军上将的职务，该职位由海军中将库马尔接替。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
庆典节目最精彩的一环是接着的香江组曲大汇演，由本地八位顶尖歌手与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，以娓娓动听的歌乐声庆祝香港回归。
东欧剧变、德国统一、华约瓦解、苏联解体接踵而至，原来的“雅尔塔体制”难以为继。
过去一年，不断加深的亚洲金融危机和百年不遇的特大洪水接踵而至，世界为邓小平逝世后的中国捏一把汗。
目前，高山滑雪场地尚有雪道厚度不够之虞，因此在赛道中间用树枝搭建了挡雪墙，一方面防止赛道上的雪被风刮跑，一方面截留因风移动的雪。
湖北省省长蒋祝平在三峡工程大江截流前夕说：“三峡工程的坝址在湖北，这给湖北带来了千载难逢的机遇。
蒋祝平说，大江截流后，三峡工程将进入施工高峰期，工程投资额将进一步加大，湖北省除了进一步组织省内企业参与工程竞标和促进产业产品结构调整外，将积极增植库区新的经济增长点。
然而对东南亚，情况又截然不同。
与长期以来国家独资、政企合一的垄断性中国电信体制截然不同的是，中国电信（香港）现已成为严格按照国际规范组建的境外上市公司，国家最终持有中国电信（香港）总股本的百分之七十七点六，海外策略投资者和公众则持有百分之二十二点四。
例如，过去中国工程师在起草合同时经常用“延期”一词来表达“延误”的意思，但在英文翻译中这是两个意思截然不同的词语。
申请营运新专线小巴路线周一截止
全港共二十七条新专线小巴路线的营运权，将於星期一（七月七日）中午十二时截止申请。
截止申请日期为今年九月三十日。
也门内政部负责官员对也通社发表谈话说，３名游客被害后，为阻止事件的进一步扩大和营救被劫持的其他游客，也门保安人员同恐怖分子发生交火，打死３名恐怖分子，另外抓获３人。
也门内政部负责官员２９日晚在此间证实，３名遭恐怖分子劫持的西方游客当天下午在也门南部阿比洋省埃马利布地区被杀害。
他们是２８日在阿比洋省与另外１３名外国游客一起被劫持的。
在这项免税政策照顾下，国际奥委会一年可以节省２００万瑞士法郎的资金。
中国火箭、卫星的发展，坚持走“基本型、系列化”的技术发展道路，因而型号产品的技术继承性好，缩短了研制周期，节省了研制经费，提高了产品的质量和可靠性。
正因为跨国人才难寻，高清愿赞成仿照台湾投资中南美的模式，由业界集资，成立控股公司，替业者做调查、评估、谘询及投资等工作，不仅节省人力，失败的风险也可以降低。
业主经过认真考虑接受了这个建议，这样除了节省时间外，还可降低费用约二百万美元。
降低辅助设备的能耗也有助于节约能源。
佳能公司正通过节约能源，力争在２０００年将总能耗减低到１９９０年的百分之五十。
叶青说，中国能源领域对外合作的重点是发展电力、开采石油、天然气和煤炭以及节约能源、保护环境、开发新能源和可再生能源等。
为了兑现这一承诺，日本政府修改了《节约能源法》，并将于１９９８年底之前付诸实施。
此间舆论认为，日本在节约能源方面拥有相对先进的技术，进一步开展节能是大有可为的。
正在此间召开的全国人大为中国的立法作出了杰出的贡献。
演奏及演唱：享誉乐坛的流行曲歌手张学友、亚洲青年管弦乐团、叶氏儿童合唱团和中华编钟乐团，为今次汇演献上杰出的音乐才华。
大紫荆勋章是香港特别行政区政府勋衔制度中的最高荣誉奖章。受勋人士必须为香港永久性居民，长期以来表现杰出。
香港特别行政区政府将竭尽全力，保持香港一贯的生活方式，维持香港的自由经济体系，坚守法治精神，发展民主，建立富於爱心的社会，确保国际大都会的活力。
由于历史和地缘的因素，俄与中亚地区在政治、经济、军事、安全等领域结成了密切的关系，俄一直视该地区为自己的“传统势力范围”。
但政变军人同反政府的塞拉里昂革命联合阵线结成联盟，继续在该国的东部和北部等地活动。
哥伦比亚医疗公司去年在一个月之间收购了两家医院集团，从而将制药、医疗和销售结成一体就是一例。
希望这种合作关系不断发展，并结出丰硕果实。
据观察，不少公园的桂花现在也已经结出花蕾，不日也将开放。
他说，自《告台湾同胞书》提出“三通”倡议以来，在“和平统一、一国两制”基本方针和各项具体政策的推动下，两岸经贸交流从无到有，从小到大，已结出丰硕的果实。
这种以科技成果申报与审定的形式，对促进企业经营管理者紧密结合实际，开展管理创新，以保证改革、改组、改造的健康发展，起到了重大的作用。
在民主选举村民委员会后，乃东县各乡村让群众结合“民族区域自治法”，议定《村民自章程》、《村规民约》《村委会财务公开制度》等十多项规章制度，这些规章制度由村民大会通过后，张贴于村委办公室，直接受群众监督。
证券法汲取了亚洲金融、证券市场动荡的教训，结合中国实际，规定了详细的防范金融风险和证券风险的措施，必将有利于整个经济的持续稳定发展。
要把这项工作作为政治体制改革的一件大事来抓，结合改革、精简机构来推行公务员制度；要形成公务员的新陈代谢机制，使青年人才不断地进入到公务员队伍当中。
邹家华同时要求各省、自治区、直辖市人大常委会，做好《土地管理法》实施办法的修订工作，争取尽快出台；在修订《土地管理法》的配套法规时，要结合本地区的实际情况作出具体规定，特别要在可操作性上下功夫，将法律中的一些原则性规定予以细化，明确地方各级人民政府在土地管理和保护耕地方面的责任和目标。
公司采用兼并、收购等形式，共利用和盘活社会资产一百多亿元；结合自己重点发展项目吸引海外资本，一汽先后与八个国家和地区建立了十八个合资企业。
要结合广东的产业转型，向发展中国家转移劳动密集型产业。
六是有组织、有计划地促进科研单位与这些企业紧密结合，帮助提高科技含量和技术装备水平。
它作为汕头市开展国内外科技交流、科技服务和科技开发等科技活动的重要基地，对促进高新技术与经济紧密结合将发挥重要的作用。
此外，各地还把新技术推广与培育技术市场、发展新技术推广实体及技术开发、技术改造结合起来。
要把国有经济的战略性改组与企业脱困结合起来，通过壮大优势企业带动困难企业摆脱困境。
江西近年来注重把引进外资与加快基础设施建设、拓展生产力布局、调整产品结构和改造传统产业紧密结合起来，外商投资经济已成为全省经济发展的重要力量。
通过内地和香港的经济互补关系，将两地优势结合起来，可增强港产品的国际竞争力。
今后中国银行将从资金规模、专项贷款、专项流动资金、授权授信等方面着手，采取签订银企合作协议、银团贷款、境外融资担保、贷款与提供电子化网络相结合、与中银国际商人银行相结合、评选最佳信用用户等方式，为外商投资企业提供全面的“金融超级市场”服务。
汕头超声仪器研究所，坚持走引进和自主研究开发相结合的路子，先后研究开发四十多项高新技术产品，年产值逾一亿元，被誉为“中华Ｂ超”的超声显像诊断仪远销欧美国家和其他地区。
全省已实际利用外资近十亿美元，兴办起一大批农工贸技结合，产供销一体的外向型农业“三资”企业，并通过外商的销售渠道扩大了农产品的出口。
朱（容加金旁）基要求，库区企业搬迁，要与经济结构和企业结构调整紧密结合起来。
西门子会将东北地区的业务与当地的经济发展结合起来，考虑在污水处理、能源、交通等方面发挥我们的特长。”
今后中国银行将从资金规模、专项贷款、专项流动资金、授权授信等方面着手，采取签订银企合作协议、银团贷款、境外融资担保、贷款与提供电子化网络相结合、与中银国际商人银行相结合、评选最佳信用用户等方式，为外商投资企业提供全面的“金融超级市场”服务。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
作为三峡工程主承保商，中保财产保险公司把自身发展与三峡风险管理需要结合起来，组建了服务三峡工程的专业机构，采取多种形式为三峡工程服务。
在智能时代到来的同时，生物技术也将取得巨大突破，人类将有能力设计和制造生命本身，生命同机器将结合在一起。
同时，在产业结构方面要与广东产业优势相结合。
要将清理欠税与税收返还、出口退税、期初存货已征税款的抵扣等工作紧密结合起来。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
他补充：结婚人士如欲在红棉路婚姻登记处举行婚礼，请前往位於金钟道的婚姻登记事务及纪录办事处申报拟结婚通知书。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
首届拉美南方市场足球杯赛最后一场决赛于昨晚在巴西圣保罗市的南极体育场结束。
它结束了南昌港口无国际集装箱装卸的历史。
但由于总决赛期间，交战队伍常可以无需打满７场便可定输赢，所以，赛季可能会７月初结束。
为期七天的“爱我中华，建树香江”公民教育教学系列活动香港学生交流团圆满结束了在祖国内地的考察交流。
但会晤结束后，这两名军官在民族和解委员会大楼门前发生争吵，并导致双方随行人员当场交火，造成流血事件。
茉织华Ｂ股将于明天结束发售，经上海证券交易所确认，预计在明年一月二十一日或以前上市。
柏林田径大奖赛结束（详讯）
在日前结束的东部与西北地区技术交流交易会上，中国东部地区的一批先进、实用、成熟的技术成功实现了向西北地区企业的转移和扩散。
由田纪云副委员长率领的中国全国人大代表团结束了对新西兰为期６天的访问，今晚离开这里前往西萨摩亚首都阿皮亚。
中国人大代表团结束访新
阿拉伯各国议会联盟理事会２７日在此间结束为期一天的特别会议时发表声明，强烈谴责美国和英国一周前对伊拉克的空袭，要求联合国安理会防止类似事件重演。
但在２９日的卫冕战中，他在２分５２秒钟的时间内，被威拉蓬击倒６次，脸上中左刺拳无数，可以说是一败涂地，裁判不得不宣布比赛就此结束。
陈元在结束发言时说，中国恢复对香港行使主权仅剩６４天时间，交接准备工作接近完成，香港特区政府的筹组工作已基本就绪，香港人民以及国际社会对香港前途的信心增加，中国内地经济蓬勃发展将继续为香港经济繁荣提供坚实后盾。
埃及总统穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克今天上午结束对中国为时三天的国事访问，离开北京回国。
“博格坎普在世界杯结束前状态还不错，但是今年下半年，他的状态就差多了，”胡子长过头发的维阿里说。
会议结束时发表公报重申支持卡巴总统领导的塞拉利昂合法政府，并呼吁叛军立即放下武器，停止敌对行动，通过对话和谈判解决冲突。
全国田径冠军赛结束
为期两天的促进最不发达国家贸易发展的高级会议２８日在这里结束，一些与会国决定从明年起给予最不发达国家出口优惠待遇。
以往的８２场常规赛季通常于４月２０日结束，经过４到５天休整，联赛进入更精彩的季后赛，整个赛季于６月中旬结束。
穆巴拉克总统结束访华
常规赛后将进行季后赛、包括两大区的半决赛和总决赛，这阶段全部打满将有２６场比赛，如果在７周内完成，赛季将最迟推迟到７月４日结束。
本次大会将于九月八日结束。
首届春兰杯世界职业围棋赛今天在这里结束了第二轮的争夺。
希望台湾当局顺应民心，正视现实，与我们进行对话和谈判，早日实现两岸直接“三通”，在一个中国原则下正式结束两岸敌对状态。
马来西亚副总理安瓦尔今天下午结束了对中国的访问，离开上海前往东京。
会谈结束后，麦克拉伦设晚宴招待了邹家华一行。
根据国务院的统一部署，今年的税收财务物价大检查从十月份开始，到明年春节前基本结束。
会谈结束后，双方签署了会谈纪要。
仪式结束後，临时立法会议员进入会议展览中心二○一号展览厅进行《香港回归条例草案》的首、二、三读。
中英两国各派出三十六人的仪仗队及军乐团参加典礼，仪式约於晚上十一时四十分开始，凌晨十二时十分结束。
德国领土上存在占领军的状态行将结束。
签字仪式结束后，阿卡耶夫总统和李鹏总理分别回答了记者的提问。
声明说，海湾战争结束后，美、英仍在伊拉克南部和北部设置禁飞区“毫无理由”，严重侵犯伊拉克主权，美、英应立即取消这些禁飞区。
昨日（星期一）午夜前，英国国歌奏起、英国国旗和香港旗徐徐降下，英国对香港超过一百五十年的管治亦从此结束。
突尼斯再次呼吁国际良知采取行动，停止流血，结束毁灭性战争，并为和平解决冲突创造条件。
这是记者从最近于此间结束的第一届全球华人物理学大会筹备工作会议上获悉的。
马来西亚副总理结束访华
阿妮塔·瓦特赫尔今年３１岁，因膝部经常受伤，从今年１月起不得不退出世界杯比赛，连日本长野冬奥会也未能参加，几乎要结束其高山滑雪的生涯。
欧盟则频频暗示，导弹危机不结束，塞政府期待已久的入盟问题会受到影响。
据了解，自一九九二年底武汉长飞光纤光缆公司与美国签订中国第一份光纤产品外销合同以来，中国已累计向国外出口光纤四十多万公里，从而结束了中国光纤光缆长期依赖进口的局面。
事实证明，冷战结束后，中美两国的共同利益不是减少了，而是增加了；双方合作的领域不是缩小了，而是扩大了；双方对维护世界和平与稳定的责任不是减轻了，而是加重了。
专家们指出，东北易帜结束了中国南北对峙局面，实现了全国统一，张学良这一爱国举动将永远彪炳史册。
比赛将于９月１日开始至１１日结束。
冷战结束后，美国有些人囿于冷战思维，对中国社会制度和发展状况肆意进行歪曲和攻击，干涉中国内政；他们还宣扬“中国威胁论”，鼓吹对华实行全面遏制。
活动结束时，香港学生交流团的同学们欣喜地得到了一份新年厚礼━━江泽民主席亲笔致函香港学生交流团的同学们：“祝你们新年快乐！希望你们努力学习，立志成才，把香港建设得更加美好。
为期两天的中国政府同澳大利亚政府１９９４年发展援助合作年会今天在墨尔本结束。
几天前，曾在黄河小浪底工程中投标成功的德国宋氏国际贸易公司刚刚结束对三峡库区的考察回到北京，与中国草签了五亿多元人民币的合作协议，准备投资三峡库区的建材、小水电业等项目。
伊朗第一副总统哈桑·哈比比在结束对中国为期３天的友好访问后，今天回到德黑兰时说，他对访华成果表示满意。
１９９８年瑞典乒乓球联赛杯比赛２８日在东南部海港城市奥斯卡斯哈门结束。
他指出，美国建议解除对波黑的武器禁运，意味着“国际援助可能结束”以及“重大的公开冲突再次爆发”，而这将产生“造成重大损失的严重后果”。
这样，每支队伍就必须要在７周内，每周安排４场比赛；在另外的７周内，每周按常规进行３场比赛，在１４周内结束第一战役。
国际红十字会专家结束访华
以往的８２场常规赛季通常于４月２０日结束，经过４到５天休整，联赛进入更精彩的季后赛，整个赛季于６月中旬结束。
他同时也要求举行新的谈判以结束波黑内战。
宣判一结束，他就大步流星地离开了法庭，迅速走出前来旁听审判的人群。
周五结束的中共浙江省第十次代表大会提出，浙江省要比全国计划提前三十年基本实现现代化。
如海基会愿意了解此案详情，又真正体谅罹难者家属之心情，何以又设置前提，令人难解。
法国外长朱佩上周也明确表示，解除禁运的“先决条件是法国撤走其蓝盔部队以及所有联合国维和部队的撤离”。
他指出，美国建议解除对波黑的武器禁运，意味着“国际援助可能结束”以及“重大的公开冲突再次爆发”，而这将产生“造成重大损失的严重后果”。
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
哈尔滨市中龙肝病医药研究所所长焦柏忠潜心十数载研制出纯中药制剂——治肝胶囊，为万余名患者解除了痛苦。
莱奥塔尔说，“在联合国维和部队的安全得不到保证的情况下，我们不能接受解除对波黑的武器禁运”。
据中医学院院长杜建介绍，为适应台湾学生返台后参加检考、特考的需要，福建中医学院还专门为台湾学生开设了《医宗金鉴》、《四诊心法》等课程，以解除台湾学生的后顾之忧。
声明呼吁紧急召开阿拉伯国家首脑会议，讨论伊拉克问题的最新进展，共同致力于解除对伊制裁。
印度官方３０日晚在此间宣布，印度政府当天解除了海军参谋长巴格瓦特海军上将的职务，该职位由海军中将库马尔接替。
声明呼吁美国放弃武力解决问题的政策，根据国际法通过外交途径解决问题，并要求尽快解除对伊已实施８年之久的国际制裁，以减轻伊拉克人民正在遭受的巨大痛苦。
前一阵子局势最紧时，韩国每天都有上百家企业倒闭，对台湾厂商而言，只有「熬」到对手倒了，流血输出或订单流失的忧虑才能真正解除。
美国总统克林顿８月１０日宣称，如果波黑塞族到１０月１５日仍不接受５国和平方案，他将请求安理会通过决议，取消对波黑的武器禁运；如果安理会不能通过这样的决议，他将谋求美国单方面解除对波黑的武器禁运。
“废除‘出身论’给中国人以安全感，解放了一大批生产力，还创造了一个和谐平等的竞争环境，”知名历史小说家二月河如是说。
随着中国改革开放的逐步深入，眼看着过去曾到大寨学习取经的贫乡穷镇摇身一变成为“亿元镇”，大寨人开始意识到解放思想，更新观念是多么的重要。
他指出，苏联军队为打败纳粹主义和解放欧洲作出了巨大牺牲。
因此进一步解放思想引进人才是广东人才政策的主导方向。”
以卡比拉为首的解放刚果民主联盟去年推翻蒙博托的统治上台执政后，刚果（金）人民希冀尽快医治战争创伤，重建破败的家园。
上海解放后，历任上海益民食品一厂副工程师、工务科科长兼动力车间主任、厂党支部书记、第一副厂长，上海制皂厂第一副厂长，一机部上海第二设计分局电器专业科科长。
在一九五一年西藏和平解放前，这里没有一条正式公路。
据南非《星报》报道，南非非洲人国民大会和南非政府１２日就解决双方在非国大停止武装斗争问题上的分歧取得重大突破。
据调查，今年三月，崔广华以任现职多年来未解决工作用车为由，在颖上县南润段行洪区退堤工程的“管理单位设备及用具经费”已超支情况下，向县政府主要领导请示“是否使用南润段退堤工程费购买一部车子”，这位领导表示同意。
据称，新型标签有望较好解决托运行李丢失的问题。
该组织还作出原则决定，将以巴伦西亚水法庭为模型制定用水规范，建立国际水法院，以便在世界范围内制订合理用水的原则，建立水文化观念和解决国际间的用水冲突。
为此，中国政府十分重视并积极参与国际人口活动，并衷心希望国际社会从切实解决人口与发展问题的立场出发，求同存异，通力合作，共同为稳定全球人口、创造美好未来而努力奋斗！
特别是一九九八年，随着中国对澳门恢复行使主权的日期日益迫近，解决“三大问题”的进程逐渐加快。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
美社会保障局提前解决电脑千年问题
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
核查工作中产生的争端和分歧，理应通过和平手段来解决，不能成为使用武力的借口。
但塞政府一再明确表示，只有在解决塞问题的努力取得实质性进展，或者双方采取步骤实施塞岛非军事化的情况下，它才会同意不在塞岛部署这些导弹。
中国地质科学院盐湖中心长期科学观测站在世界上首次发现新矿物天然碳酸锂和含锂白云石新变种，为解决世界前沿课题新类型锂盐湖开发和“八元卤水体系”提供了重要科学依据。
据法国《政治周刊》今天公布的一项民意测验表明，５６％的法国人主张立即停止海湾战争，开始谋求和平解决海湾危机的谈判。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
双方应本着友好协商的精神，解决尚待解决的问题。
十五年来，在全省尚有四十多个贫困县接受政府财政补助的情况下，已累计支付二点六亿元专为难民解决生产生活困难。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
这不仅显示了中国政府为解决两国贸易存在的问题采取的积极措施，也带来了中国鼓励发展中美贸易新的信息。
他指示，中国金融业需要解决的问题，一是在金融资产数量迅速增长的同时，金融资产质量有待进一步提高；二是在金融市场迅速发展的同时，市场机制和市场监管制度建设有待进一步加强；三是在金融对外开放不断扩大的同时，银行监管制度有待进一步加强；四是国有银行商业化进程有待进一步加快，相当数量的非银行机构经营机制还有待健全。
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
我们正是按照「一国两制」伟大构想指明的方向，通过外交谈判成功地解决了香港问题，终於实现了香港回归祖国。
这样才有助于消除误解，妥善解决国与国之间的贸易争端。
南联盟总统指出，在新的一年里，南斯拉夫领导人和全国人民决心用政治手段，通过和平途径解决科索沃问题，以便使科索沃各族人民能够平等和睦地生活在一起。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
他们认为，东南亚最近发生的金融危机是市场经济发展中的自然现象，对其不必大惊小怪，然而解决这个问题也不能一蹴而就。
会谈中，双方还就有关实现波黑和平的所有军事问题、提供人道主义援助问题以及全面政治解决波黑危机问题立即开始谈判达成了协议。
尽管两族领导人举行过多次谈判，但终因积怨太深矛盾一直未能解决。
美国驻中国大使尚慕杰６日在纽约美中关系全国委员会举行的午餐会上发表演讲，呼吁美国“以战略眼光采取持续可靠和建设性的对华政策”，以坦诚全面的对话来解决同中国在一些问题上的分歧。
因此贷款人应在初期开始参与解决危机的工作，使政府、国际机构、债务人及债权人能合理分担责任。
米哈伊洛娃说，保将通过制定积极的政策及联合地区力量等方式，谋求找到解决科索沃问题的办法。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
突尼斯再次呼吁国际良知采取行动，停止流血，结束毁灭性战争，并为和平解决冲突创造条件。
刘方仁说：“贵州农村生产力已由主要解决‘吃饭’问题转向主要解决‘用钱’问题，实现了农业和农村经济的历史性跨越。”
这次中央农村工作会议的主要任务是，贯彻落实十五届三中全会和中央经济工作会议的精神，分析农村形势，统一思想认识，着重研究解决当前存在的突出问题，部署明年农村工作。
美国社会保障局早在１９８９年就开始致力于解决电脑千年问题的努力，并投入了４３００万美元的资金。
中方主张应通过有关各方的协商和对话解决朝鲜半岛的有关问题。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日在此间会见中国新任驻埃及大使安惠侯时，对中国政府在解决伊拉克危机问题上所采取的立场和所付出的努力表示赞赏和感谢。
十年来，国家重点实验室还以各种形式承担了大量国家自然科学基金项目、国家攀登计划项目、国家科技攻关项目、“八六三”计划项目、院所的合作项目和社会委托项目等，解决了国家经济建设中一系列重大科学技术问题。
他说：“中国一直主张由直接有关的各方通过对话来解决问题。
二、一九九八年国家核销银行呆坏帐准备金将重点向纺织行业倾斜，新增的一百亿元规模主要用于解决棉纺织企业的压锭重组项目。
在中国政府和澳门社会各界的重视和推动下，近几年来，澳葡政府采取了一些措施解决“三大问题”。
１９８２年８月１７日，中美又就分步骤直至最后彻底解决美售台武器问题发表联合公报。
塞政府认为，安理会的决议为塞问题的解决提供了新的希望，也为解决导弹问题提供了基础。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
长期依靠调进粮食解决吃饭问题的贵州省，由于农业连续六年获得丰收，今年粮食总产量再创历史最好水平，初步实现了农村人口粮食自给。
中国政府坚信，解决好中国的人口问题，不仅是对中华民族的繁荣昌盛和子孙后代的幸福负责，也是为稳定全球人口作出的重要贡献。
但实际上，此举向世人宣告了这样一个现实：没有俄参与，里海问题就无法解决。
近年来，在双方的共同努力下，解决了不少双方共同关心的问题，在澳门过渡时期的语文、公务员、法律三大问题上也取得了不同程度的进展。
在全省现已开业的外资企业中，直接安置的从业人员已达六十万人以上，成为辽宁解决就业问题的重要渠道之一。
保加利亚外长米哈伊洛娃２７日在接受保通社采访时表示，１９９９年保加利亚外交重点之一，是积极谋求地区稳定，解决科索沃危机。
解决“三大问题”是实现“一国两制”、“澳人治澳”，高度自治的基本前提。
鉴于双方都抱有诚意，相信一定会在不太长的时间里，圆满解决两国的边界问题。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
马吉德赞赏中国关于解决伊危机的立场
据《华盛顿邮报》今天报道，美国社会保障局已提前解决电脑千年日期转换问题，从而可以保证４８００多万美国老年人在迈入２０００年时能够每月按时领到他们的社会补助和退休津贴。
他们对非洲大陆、特别是大湖地区的武装冲突表示忧虑，呼吁国际社会支持非洲为解决内部冲突所作的努力。
为了和平解决刚果（金）危机，国际社会做出了不懈的努力。
会议结束时发表公报重申支持卡巴总统领导的塞拉利昂合法政府，并呼吁叛军立即放下武器，停止敌对行动，通过对话和谈判解决冲突。
在危机管理的问题上，曾荫权指出，不应单单依靠国际金融组织和政府间的援助来解决金融危机。
当今世界，和平和发展已成为时代的主流，摒弃武力和武力威胁，用和平手段解决国际争端和地区争端，是国际社会的共同意愿。
国际社会公认，难民自愿遣返到原籍国是永久解决难民问题的最佳方案。
刘方仁说：“贵州农村生产力已由主要解决‘吃饭’问题转向主要解决‘用钱’问题，实现了农业和农村经济的历史性跨越。”
目前有大约二十多个政府和机构正在努力解决它们的电脑千年问题，但是国会里一些专门关注这一问题的组织说，有三分之一的政府部门或机构有可能到时不能解决这一问题。
但是相信我们及我们的后代会很好地解决这些问题，使科技、经济和人类社会沿着可持续的道路发展。
中国已经向全世界显示，解决社会困苦问题的战略在于作出理智的规划，把力量集中到有合理成功希望的任务上。……
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
为解决电脑千年问题，美国政府投入了６４０亿美元的巨额资金，数千名技术人员在日夜奋战。
龙永图强调妥善解决中美贸易问题
双方表示希望在和平计划的基础上“能和平地解决波黑问题”。
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
声明呼吁美国放弃武力解决问题的政策，根据国际法通过外交途径解决问题，并要求尽快解除对伊已实施８年之久的国际制裁，以减轻伊拉克人民正在遭受的巨大痛苦。
科索沃危机的化解、巴以临时和平协议的签署、北爱武力冲突的结束，都表明通过和平途径解决争端，不仅是行之有效的，而且是唯一正确的手段。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
全省全年有九十一点六万人解决了温饱问题。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
因此，１２月１７日在布基纳法索首都瓦加杜古举行的非统组织中央机构首脑扩大会议未取得任何实质性进展，原计划正式签署停火协议落空，和平解决刚果（金）危机的前途因此更为渺茫。
天津市副市长叶迪生日前与在津投资的三十多位台商代表直接对话，帮助解决台商在生产经营中遇到的具体困难。
值此庄严的时刻，我向中英两国所有为解决香港问题作出贡献的人士，向世界上所有关心和支持香港回归的人们，表示感谢！
为此双方都要努力创造条件，包括解决妨碍经贸合作发展的交通运输问题。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
为解决资金不足问题，扩大对外开放程度，广西大力引进外资。
他呼吁使伊拉克问题回到政治解决的轨道上来。
中国人民愿与世界各国人民一道，为积极推动解决这些问题而不懈奋斗。
声明呼吁美国放弃武力解决问题的政策，根据国际法通过外交途径解决问题，并要求尽快解除对伊已实施８年之久的国际制裁，以减轻伊拉克人民正在遭受的巨大痛苦。
为解决交通运输的“瓶颈”制约作用，广东省八十年代率先在中国引入市场竞争机制，推行“谁投资，谁收益；以路养路，贷款修路”等举措，多方筹集建设资金。
目前有大约二十多个政府和机构正在努力解决它们的电脑千年问题，但是国会里一些专门关注这一问题的组织说，有三分之一的政府部门或机构有可能到时不能解决这一问题。
经济界人士称，中国应采取积极稳妥措施解决经济运行中的突出问题，特别要注意及时清理不良资产，加强金融风险防范。
按照“和平统一、一国两制”方针解决台湾问题，是我们坚定不移的决心。
约旦和利比亚２９日分别发表声明，反对美国飞机最近在伊拉克北部“禁飞区”对伊阵地进行轰炸，要求美国放弃武力解决问题的政策。
即便就伊拉克武器核查问题来说，今年头三次重大危机的化解，也证明争端和分歧是可以通过政治和外交途径来解决的。
这些合作包括：与大型连锁企业合作投资，发展连锁商业，促进外贸出口；加强与国外大型连锁企业的采购部门进行供货合作；根据大型企业对中国商品的需求和经营特点，解决制约出口发展的因素等。
仅中国陆上三大天然气最富集的四川盆地，近四十多年来，已累计生产一千六百三十三亿立方米天然气，基本上解决了成都、重庆等一批大中城市的民用燃料，并形成以天然气为原料的中国最大的维尼龙生产线——四川维尼龙厂。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
如果能在困难最严重、矛盾最集中的纺织行业重点突破，率先扭转困难局面，就能为其他行业提供经验，增强解困的信心和决心。
中国付出巨大代价坚守人民币不贬值，“把一切麻烦自己扛”，并对亚洲一些国家慷慨解囊相助。
他解释说，除正常开支外，还需要一大笔钱用于收编红色高棉武装、发军饷和安排他们的家属。
十多名中国最著名的法学教授，如刑法教授高铭暄、刑诉法教授陈光中、知识产权法律专家郑成思、婚姻法专家巫昌祯等，今天接受聘请，担任网站的权威主持，将在网上评说大案要案，透视热点焦点，解释疑难问题。
发言人解释，《中华人民共和国国籍法》在一九九七年七月一日已在香港特别行政区实施。
副主席查美史伦解释，有关上市条例和收购及合并守则，拟将部分条例赋予法律效力，并已完成内部咨询，收集上市委员会意见后，可望于明年第一季度作公开咨询及草拟法提交立法会。
陈元还向与会者解释了香港在国际金融关系中的定位。
特区政府发言人解释，虽然香港特别行政区政府已获中央人民政府授权签发香港特别行政区护照，香港仍需要本地法例规定有关签发特区护照的实际事宜。
克拉伊什尼克在谈话中进一步解释说，“我们拒绝接受版图划分方案仅仅是拒绝波黑和平方案的一部分。
“千岛湖事件”发生以来，海协依据协议向海基会通报了情况，解释并回答海基会所提的若干问题与要求。
著名经济学家厉以宁今天针对中国第一部证券法即将出台，但股市却持续下泻的情况解释说：证券法出台不是“利空”消息。
这位证券法的主要起草者之一又从投资的角度解释说，为了使经济保持一定的增长率，需要靠投资来启动市场。
俞宗怡解释∶「我们需要用这特快程序以尽量减少任何尝试利用香港作为规避联合国有关制裁的可能。」
他解释说，目前虽然许多企业发行了股票，但是计划经济的运作体制并没有转换，潜力没有发挥出来。
工商局局长俞宗怡解释，在香港特别行政区（香港特区）施行联合国的制裁是与外交事务有关，所以是属於中央人民政府的决定。
这位诺贝尔和平奖获得者解释说，近十年来，她“特别关注”有关哥武装冲突双方的接近和对话的各种创议。
原苏联解体后，该军队集群转归俄罗斯所有。
苏联解体以来，美国对中亚这个“下个世纪的第二个中东”觊觎不已。
中亚地区系指苏联解体后宣布独立的哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦、土库曼斯坦、吉尔吉斯斯坦和塔吉克斯坦５国。
印度海军参谋长被解职
据了解，巴格瓦特被解职的主要原因是他在海军副参谋长人选问题上坚持己见，与政府发生严重分歧。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
三位创作人藉着《回归颂》表达自己的内心感受，在这个历史时刻那份喜悦和自豪，在乐章和曲词中表露无遗。
狩野强调，日本代表队要借参加北京远南运动会的机会，“加深同各国运动员的友谊，扩大国际亲善的范围”。
借此机会，我向出席今天仪式的各位嘉宾表示感谢！向香港特别行政区筹备委员会委员，向香港特别行政区第一届政府推选委员会委员，向一切关心和支持香港回归的人们，表示衷心的感谢！
冀大使不久将到纽约就任联合国副秘书长，当他借此机会向大家道别时，全场报以热烈的掌声。
今年，四川大邑县借九七中国旅游年东风，向海内外推出“四季风光”、“温泉度假”、“庄园文化”、“三国遗踪”、“熊猫故乡”、“南丝绸之旅”六条旅游线路，使之成为四川省新的旅游热点。
因为投资台湾的多数外商想借此方便与台资共同投资祖国大陆。
既然看重安南，为什麽不借钱给他？
该保险监管项目将对中国外资保险及现有保险监管法规进行系统分析，借鉴国外先进经验，作出有益于中国保险监管发展、完善监管法制法规的建设性研究方案。
他说，吉尔吉斯当前正处于经济改革阶段，十分重视同中国加强经济联系，借鉴中国的经验，包括中国农业改革的经验。
阿卡耶夫表示，吉尔吉斯是一个独立不久的年轻国家，需要借鉴中国的经验，包括中国在国际活动中的经验。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
因此，在制订并执行货币政策方面，欧洲央行将根据经济发展情况参照德意志联邦银行的模式，即通过调整货币供应量来控制通货膨胀，或将会借鉴美国采取的直接控制通胀率的作法，以一系列经济指数为调整依据。
今年上半年新借款一百六十六点零亿美元，比去年同期增加十六点五亿美元，增长百分之十一；还本付息一百八十一点六亿美元，比去年同期增加六十二点三亿美元，增长百分之五十二点二。
国家外汇管理局在新办法中明确规定，对外借用国际商业贷款的境内机构仅限于：经外汇局批准经营外汇借款业务的中资金融机构；经国务院授权部门批准的非金融企业法人。
截止目前，天津市利用外国政府贷款四十二项，贷款协议外资额十三点二亿美元，实际利用外资额十二亿美元，占全市借用国外资金总额一半以上。
根据规定，中国人民银行是境内机构借用国际商业贷款的审批机关，中国人民银行授权国家外汇管理局具体负责对境内机构借用商业贷款的审批、监督和管理。
山西省借用国外贷款占到全省利用外资总额的百分之六十五，包括国际金融组织贷款、外国政府贷款、国际商业贷款、出口信贷等。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
为完善对国际商业贷款的管理，国家外汇管理局决定从今年一月一日起，实施新的境内机构借用国际商业贷款管理办法。
根据规定，中国人民银行是境内机构借用国际商业贷款的审批机关，中国人民银行授权国家外汇管理局具体负责对境内机构借用商业贷款的审批、监督和管理。
所有境内机构借用国际商业贷款应当经国家外汇管理局批准。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
中国实施《境内机构借用国际商业贷款管理办法》
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
当今唯一超级大国美国近来则开始把德国视为“领导伙伴”，鼓励它在世界政治中“发挥领导作用”，其原因是显而易见的：美国要借重德国的力量。
借助联合优势，一批区域性市场也正在形成，各省分别建立以全国性批发市场为龙头，以发展大型商贸企业集团为重点，立足西南，辐射全国的商品流通网络体系。
借助商业银行遍布全国的营业性分支机构网络和优势，将政策性金融业务委托给商业银行代理，是缓解上述问题的一条有效途径。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
据国家开发银行行长姚振炎介绍，该行目前已签订总额达二十三亿美元的出口信贷贷款协议，承诺为核电站建设筹措国际商业贷款十八亿美元，并将为项目单位提供软贷款。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
据中国海外交流协会副秘书长程铁生介绍，侨办海协因特网先期开设五个服务窗口，内容包括：介绍国内外政治、经济、文化及侨界的今日要闻；反映海外华侨华人和海外侨团情况的华侨华人动态；介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、政策法规、民俗民风的侨乡广角；华文教育、华文教材推荐和有关华侨学校招生介绍；针对归侨、侨眷权益保护的法律法规；旅游服务、国家级名中医介绍及特殊需求咨询；与各方面共享中国海外交流资料等。
据化工部介绍，一九七八年，中国化工进出口总额不到三亿美元，去年达到七十五亿美元，出口创汇超过一千万美元的化工企业已有三十家。
拉美的银行官员介绍了本国在金融体制改革及防范金融风险方面的经验，并提出了一些深化金融改革的对策及建议。
该公司介绍，在未来的五年内他们将追加投资九千万美元，届时，预计年产值可达三亿美元。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
万里还向客人们介绍了中国的对内和对外政策。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
据博览会组织委员会介绍，这次博览会展出规模为历届之最，共展出图书九万种，其中海外原版图书三点五万种，内容涉及科技、经济、文化、教育和社会发展等众多领域。
据这位官员介绍，目前中国共开发油田三百五十个，气田一百一十个。
据天文专家介绍，这次对彗星撞击木星的观测研究，有助于深入揭示木星彩云、大红斑和光环之谜，并有助于开展对彗星、小行星撞击地球的几率、预报精度和爆炸效应等研究。
铁道部人士介绍，此次网络建设是全国铁路枢纽通讯改造工程的一部分。
同时，海协为表示进一步的善意，已主动邀请海基会及有关专家来浙江，海协安排专家介绍案件的具体情况，并回答问题。
据江苏省计划与经济委员会介绍，江苏省计划到本世纪末时实现引进外资三百亿美元，争取达到四百亿美元，使全省外资实际投入占当年全社会固定资产投资总额的比例从一九九五年的四分之一提高到本世纪末的三分之一。
劳工处将由明日（星期五）起一连两日举办一项展览，介绍该处所提供的就业选配服务，欢迎市民前往参观。
在最近举行的厦门国际贸洽会上，新疆建设兵团首次在国际互联网上建立了主页，向全球互联网用户介绍兵团、寻求商机。
据大连市政府官员介绍，近几年来，外商对大连市农渔业的投资逐年增加，到一九九六年，全市农村有外商投资的合资、合作、独资企业达一千六百多家，累计吸引外资额十五点一亿美元，年实现出口供货额一百二十多亿元人民币。
山东省一位政府官员向记者介绍，该省建设农业高新技术开发示范区始于一九九二年，主要目的是通过引进国内外农业高新技术进行开发，加快农业高新技术成果的转化，为农业生产和农村经济发展提供有效的示范，促进传统农业向现代化农业的转变。
据天津市政府台办负责人介绍，截止到一九九七年底，天津批准设立的台资企业累计已达一千二百七十一家，协议投资额近二十二点八五亿美元，协议台资额十八点五亿美元。
朱秉刚介绍说，一九九三年，中国政府颁布了《中华人民共和国对外合作开采陆上石油资源条例》，从此开始了中国陆上石油天然气对外合作的新篇章，石油天然气对外合作的范围由南到北迅速扩大。
据中国海外交流协会副秘书长程铁生介绍，侨办海协因特网先期开设五个服务窗口，内容包括：介绍国内外政治、经济、文化及侨界的今日要闻；反映海外华侨华人和海外侨团情况的华侨华人动态；介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、政策法规、民俗民风的侨乡广角；华文教育、华文教材推荐和有关华侨学校招生介绍；针对归侨、侨眷权益保护的法律法规；旅游服务、国家级名中医介绍及特殊需求咨询；与各方面共享中国海外交流资料等。
据担任主承销的申银万国公司和担任国际协调人的野村国际（香港）公司介绍，这次茉织华Ｂ股发行并没有吸纳Ｂ股市场的资金，绝大部分的资金都是战略投资者和基金经理公司新投入的。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
据中国有色金属总公司有关人士介绍，虽然今年一至四月总公司直属企业出现盈亏相抵后净亏损的情况，但从五月份开始，亏损企业亏损额逐月下降，盈利企业利润额逐月增加。
朱马古洛夫还向李鹏介绍了吉尔吉斯经济形势。
据马伯乐介绍，杜邦全球领导小组成员是首次参加在亚洲举行的地区性对外事务会议。
由专家撰写的这套图书系统地介绍了澳门的历史、澳门问题的由来、澳门的政治、经济和社会现状，澳门的回归进程等，全景式多角度地反映了澳门的历史、现在和未来。
据国家外经贸部亚洲司副司长吕克俭介绍，中日经贸关系在两国对外经贸关系中均占有重要地位。
据介绍，中国海外交流协会网站暂定六个栏目：海协概况，介绍中国海外交流协会章程、组织机构、领导成员、团体会员、主要工作情况；今日要闻，披露国内外政治、经济、文化及侨界要闻；华侨华人动态，反映华侨华人和海外侨团的情况；侨乡广角，介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、民风民俗等；华文教育，介绍广州暨南大学、泉州华侨大学等相关学校教学招生情况，同时推荐华文教材；服务窗，包括法律法规咨询、中国旅游、家庭医生、文摘精选等内容。
典礼程序包括移交土地基金的资产予香港特区政府，以及播映介绍内地三十一个省、自治区及直辖市向香港市民致送的贺礼的录影带。
有关专家介绍，只有目前入湖磷负荷量消减百分之八十左右，才能达到国家规定的预期目标。
据中国银行信贷管理部门负责人王丽丽介绍，改革开放以来，中国银行始终把外商投资企业视作重点服务对象，积极配合国家对外开放和利用外资政策，采取多种灵活的融资方式扶持外商投资企业的建立和发展。
据紫金山天文台的天文专家介绍，这颗彗星的二十一颗彗核与木星碰撞时的速度高达每秒六十公里。
据专程前来参加签字仪式的富士通株式会社常务董事田中益雄介绍，这一合作项目是一九九三年电子工业部与富士通株式会社所签署的《日中合作意向书》中的合作项目之一。
据该港口负责人介绍说，赣北九江港国际集装箱码头面积达四千七百多平方米，每天可吊装一百二十八只标准集装箱，年吞吐能力在三万只左右。
展览内容包括展板介绍就业选配计划及就业选配中心的就业选配服务范围。
组委会新闻发言人还向记者介绍了中国体育代表团自８月２５日进驻运动员村后的训练和生活情况。
据介绍，ＣＥＣ已将所收集的中国经贸合作投资项目信息，通过互联网向用户提供项目信息查询服务，介绍中国各地投资政策、投资环境，开展国际网上招商。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
据国家计委的一位官员介绍，自中国政府大力实施长江开发开放以来的五年间，长江两岸已建成西陵（宜昌）、武汉二桥、九江、铜陵、扬中等五座长江大桥，总投资超过百亿元。
刘镇武少将向董建华介绍了解放军进驻香港的情况，双方并就此进行了融洽的详谈。
据宁波市外经贸委主任戴龙岳介绍，宁波市的综合经济实力已跨入中国大中城市前茅，全方位对外开放格局业已形成。
这位大臣是在记者招待会上介绍西班牙从９月１日起接任联合国安理会主席国的工作任务时说这番话的。
他说，由于欧元的流通是必然趋势，今后一些外国投资也可能以欧元来进行，欧元在其他经济活动中的使用也会越来越多，因此阿国家银行已经向国内有关部门和单位介绍和普及了欧元知识，以使他们尽快了解和适应欧元。
据江苏省计划与经济委员会介绍，这批项目共八十个，投资规模都在一千万美元以上，总投资额达六十九点六亿美元。
据万博省副省长席尔瓦介绍，安盟军队２８日企图占领该市以西３０多公里处的卡伦加镇，但在政府军猛烈的火力还击之下，安盟武装不得不后撤。
据丹东市市长刘廷耀介绍，今年以来，丹东利用外资保持高速增长。
据铁道部总工程师华茂昆介绍，京九铁路开通运营一年来，经受了严冬盛夏和洪水的考验，保证了运输的安全畅通，发挥了社会经济效益。
据主办者介绍，下届外企交易会仍在广州举行，仍与中国出口商品交易会同期举行。
据宁波港外资处的有关人士介绍，近年来，宁波港实际利用外资的质量也有了很大提高，投资结构进一步优化，投资领域进一步扩大。
本报开辟这个专栏的目的，就是要弘扬这种至为宝贵的精神，介绍支部书记的工作经验，为推动党的基层组织建设尽一份力量。
这个因特网服务窗口栏目内容每七天更新一次，第一个向海外介绍的省区是江苏省，随后是上海市。
据天津开发区海关官员介绍，保税工厂降低了贸易成本，提高了贸易效益。
他着重介绍了我国七五计划的成就，以及分三步实现现代化的纲领。
据介绍，中国海外交流协会网站暂定六个栏目：海协概况，介绍中国海外交流协会章程、组织机构、领导成员、团体会员、主要工作情况；今日要闻，披露国内外政治、经济、文化及侨界要闻；华侨华人动态，反映华侨华人和海外侨团的情况；侨乡广角，介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、民风民俗等；华文教育，介绍广州暨南大学、泉州华侨大学等相关学校教学招生情况，同时推荐华文教材；服务窗，包括法律法规咨询、中国旅游、家庭医生、文摘精选等内容。
据威海市副市长张璞介绍，一九九六年，威海市批准韩国直接投资项目一百一十三项，合同利用外资额三亿美元，分别占当年全市引进外资项目和合同利用外资额百分之五十八和百分之六十九。
据专家介绍，木星是太阳系中最大的一颗行星，与地球一样环绕太阳运转。
中国代表团团长王汝南在接受记者的电话采访时介绍，从整体来说，韩国队的实力要强于中国队。
中共中央政治局委员、上海市委书记吴邦国今天下午会见了布朗，介绍了上海改革开放的进程和发展远景。
去年十二月，国务院三建委在北京召开了三峡库区工程移民和经济开发方面的情况介绍会，今年以来，三建委又两次组织经济技术合作考察团出国考察，介绍移民安置的情况，这些举措取得了显著成效。
朱大使在讲话中向华侨和华人介绍一年来中国坚持改革开放政策，坚持社会主义道路，在经济发展上取得了新的成果，进一步促进了全国的政治稳定和社会稳定。
据国家经贸委和国家统计局的有关人士介绍，今年前十一个月社会消费品零售总额超过二点六万亿元，比上年同期增长百分之六点六。
据卢仁法介绍，经过全国税务系统八十万干部的努力，今年全国工商税收收入任务已提前十一天超额完成，总体情况比较好。
从一九九七年九月起，香港特区行政长官董建华及特区政府主要官员多次出访亚洲、美洲和欧洲的数十个国家和地区，向国际社会介绍香港回归后的社会、经济、政制等方面的发展情况，以及“一国两制”、“港人治港”、高度自治的成功实践，受到各国政府和领导人的欢迎。
据汕头市科委主任张英强介绍，目前，汕头市已经初步形成了一批高新技术产业和骨干企业，其中，已被广东省科委认定的高新技术企业二十家，超声、海洋两家集团公司已被国家科委认定为“全国首批国家重点高新技术企业集团”。
据介绍，中国海外交流协会网站暂定六个栏目：海协概况，介绍中国海外交流协会章程、组织机构、领导成员、团体会员、主要工作情况；今日要闻，披露国内外政治、经济、文化及侨界要闻；华侨华人动态，反映华侨华人和海外侨团的情况；侨乡广角，介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、民风民俗等；华文教育，介绍广州暨南大学、泉州华侨大学等相关学校教学招生情况，同时推荐华文教材；服务窗，包括法律法规咨询、中国旅游、家庭医生、文摘精选等内容。
柴松岳着重向他们介绍了作为长江三角洲南翼的浙江省的改革开放进程和浙台经贸合作情况。
外经贸部外国投资管理司官员吕建华介绍说，这次评选首次将非生产性行业列入了评比范围。
朱鉴凡介绍说，兵团对外贸易也呈高速增长的发展态势，已拥有经国家外经贸部正式授权的各类外经贸企业二百零五家，今年预计完成进出口总额二点二亿美元。
刘天健介绍说，现在凡在北京设有代表机构的国外大公司及台港澳公司，都有该公司提供的雇员，其中包括ＩＢＭ、西门子、ＡＴ＆Ｔ、ＧＥ、加拿大北方电讯等世界知名的企业。
叶迪生介绍说，天津拥有人口九百四十万，是中国北方最大的国际港口城市和对外贸易口岸。
外经贸部主管对港经贸交流的官员介绍说，内地对香港进出口增长速度和出口增长速度远高于同期内地进出口和出口增长速度（百分之十四和百分之二十三点二的速度），是内地出口增长最快的地区之一。
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
仓修良教授介绍说，八十年代以来，中国出现了政通人和、百废俱兴的兴旺景象，迎来了修志的“黄金季节”，修志工作渐成热潮。
北京市外国企业服务总公司副总经理刘天健介绍说，成立于一九七九年的这家公司，目前已由初期提供介绍、招聘雇员等简易服务，发展成为以人力资源服务为主、带动旅游、航空、仓储、办公自动化设备销售、电子信息、房地产开发等成龙配套等大型专业化的国际服务贸易公司。
孙晓郁介绍说，从一九八五年到一九九五年，中国的食品出口额为七百五十六亿美元，进口额为三百四十亿美元，是食品净出口国。
他介绍说，中国石油天然气总公司将在重庆新建一座大型化肥厂，年生产规模为四十五万吨合成氨、八十万吨尿素，年耗气五亿立方米，总投资三十八点二亿元，其中自筹资本金十亿元，建设期为三至四年。
广东省交通厅官员介绍说，到二０００年，广东省高速公路通车里程将达一千八百公里，实现省会广州到各地级市由高速公路相连；二０一０年，建成以广州为中心，向粤东、粤西、粤北辐射，与国家主骨架公路相接，沟通省内重点城市，交通枢纽和对外口岸的高速公路网。
四川省政府官员李达昌介绍说，中央在重庆设立直辖市后，四川仍然是中国西部工业门类最齐全、优势产品最多的工业基地，是西部巨大的市场和物资集散中心，仍是中国人才、科技、劳动力资源和旅游资源大省。
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
刘天健介绍说，主要从事比利时与中国贸易的苏德新比中贸易公司，自一九七九年在京成立办事处、并从总公司雇用了第一位中国雇员以来，十八年来始终保持着友好合作关系。
覃立模介绍说，近年省政府先后下发了《鼓励留学人员来广东工作的暂行规定》、《关于加强人才招聘工作的通知》等文件，最近又即将颁发《全民所有制单位专业技术人员和管理人员辞职暂行规定的实施细则》、《广东省外商投资企业中方干部管理补充规定》等文件。
湖南省政府官员介绍说，今冬明春将投入五十亿元人民币和七亿个劳动工日，全方位兴修水利，经过数年努力以期达到根治水患的目的。
作为最早被介绍到中国的为数不多的几名欧美歌星之一，马克斯在中国内地拥有数量惊人的歌迷。
公平会调查的二百一十家传销公司中，有九十九家是以购买「创业资料袋」（费用介於五十元到一千八百元之间）为加入条件，至於需要订购产品者（价值介於一千元至十万元之间），则有四十八家。
公平会调查的二百一十家传销公司中，有九十九家是以购买「创业资料袋」（费用介於五十元到一千八百元之间）为加入条件，至於需要订购产品者（价值介於一千元至十万元之间），则有四十八家。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
香港特别行政区今日（星期二）获中华人民共和国中央人民政府送赠一份金碧辉煌的礼物－－「永远盛开的紫荆花」雕塑－－作为回归的贺礼。
前一阵子局势最紧时，韩国每天都有上百家企业倒闭，对台湾厂商而言，只有「熬」到对手倒了，流血输出或订单流失的忧虑才能真正解除。
记者从这个紧凑的、秩序井然的、热烈而又壮严的誓师会上感觉到，日本残疾人运动队是一支训练有素的、有纪律的、有拚搏精神的队伍。
记者从有关部门了解到，浙江正在巴西圣保罗紧锣密鼓地创办中国在海外的第一个大型商品市场——中华商城，并将与明年三月当地狂欢节时正式开业。
在今天举行的新闻发布会上国务院侨办主任、中国海外交流协会副会长郭东坡说，海协因特网的开通，我们与海外朋友仿佛比邻而居，我们之间的联系将更加紧密和便捷，愿网站成为海外华侨华人和各界朋友了解中国的窗口和桥梁。
发展中国家对世界经济发展的贡献越来越大，它们相互之间以及与世界其它国家之间的联系程度更加紧密，各区域之间的经济增长差距呈现缩小的趋势。
紧密的政治、军事、经济和社会联系迫使塞政府必须考虑希腊方面的态度。
随着中国开放开发重心由沿海向沿江、由东部向中西部的推移，华中地区特大中心城市武汉，近几年来与香港的经济技术合作日益紧密。
香港与武汉经济技术合作日益紧密
记者在日前召开的第七次中日经济讨论会上获悉，中日贸易和经济技术合作发展态势良好，互利互补、形式多样、日益紧密、稳定发展的中日经贸合作关系已初步形成。
由此，活跃消费市场特别是广阔的农村市场、培育消费热点和新的经济增长点显得尤为紧迫。
现在，距中国政府恢复对澳门行使主权的时间还剩下不到一年，时间可说是相当紧迫。
搞好金融工作，化解金融风险，事关重大，任务紧迫。
条例草案将於明日（星期三）提交临时立法会，鉴於事情重要及紧迫，政府期望把条例草案於一日内三读通过。
而前几个交易日紧俏的因特网股则因获利回吐而下跌。
为保证在欧元区内通胀指标不被突破，欧洲央行将会在欧元启动之初采取紧缩货币的政策。
那么赶紧再看一眼富士的顶峰吧———我几乎把眼睛紧贴在了车窗玻璃上，朝后面仰望，真巧，只见变幻无常的云雾恰好在顶峰处像棉花似的撕开了一个口子，仿佛有意让“圣”者的额头探将出来，像是为我送别，又像是对我嘲笑。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
第三，赫尔辛基大多数住房面积狭小，大量移民又造成房源紧张，房租高昂，使低收入者难以很快组建家庭。
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
近几周来，叛军对马克尼和弗里敦等地加强攻势，使塞局势再度紧张。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
赛后，中国跳水队总教练徐益明对本社记者说：“陈晟今天有些紧张。”
过分强调家庭出身造成的紧张压抑的社会政治环境，又直接影响到社会经济文化的发展。
于是我紧张起来了，问导游：“为什么才到半山腰就往回走？”
而在比耶省以南的宽多－库邦戈省，安盟武装在乡村和几乎所有的交通线上频繁活动，那里的形势日趋紧张。
今届花车将以生态环境游和迎澳门回归为主题，包括有“喜迎回归”、“花城锦绣”、“食在广州”、“田园风光”、“旅游新貌”等主题花车。
中国零售业对外开放的步伐是相对谨慎的，目前只有北京、青岛、大连、广州、深圳、武汉、上海等地先后进行了试点，美国必纯士国际实业有限公司的在华连锁店发展计划是外资涉足中国零售业的一个较大举动。
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
目前，进区高科技项目一百六十五项，协议总投资额六十二亿元人民币，其中外资占一半。
当陈忠发进了一家外资厂当了一名“打工爸”，领到第一个月的工资时，他心花怒放：这可相当于他全家半年的纯收入啊！现在，陈忠发的三个儿女也都在工厂做工，家庭年收入已是二十年前的一百多倍。
近两年来，十个农业高新技术开发示范区已推广农业新品种上百个，有二十三项高新技术项目进区开发，获得较好的经济效益和社会效益。
为了进一步方便企业在区内的出口加工，保税区还与天津开发区一起设立一个一平方公里的保泰工业园，进区企业可以享受保税区的政策优惠。
中国人民有着知难而进、自强不息的优良传统，也富有不断经受考验、不断在战胜困难中创造新的业绩的智慧和力量。
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
我将以忠诚的心志，坚决执行法律赋予香港高度自治的神圣责任，带领六百五十万富於创业精神的香港市民，坚定地按照一个国家，两种制度的路向前进。
这个名为「携手共进：实施目标为本课程之道」的展览和研讨会是由教育署课程发展处举办，旨在促进家长、教师、学校、教育署及学者间的合作，共同推行目标为本课程。
”田中真纪子还建议宇宙开发事业团成立一个检查小组，彻底查明卫星进不了同步轨道的原因。
５．参加曼谷亚运会的中国香港足球队在小组赛中以０：５和０：６大败于泰国队和阿曼队，两场输球１１个，自己一球未进，在运动会开幕之前就返回香港。
博塔福戈队和米纳斯体育队在一场比赛中各进５个球，创造了近１０年来巴西甲级联赛一场比赛最高进球数。
与此同时，沿海四市还积极兴办临港工业园，一批国内外客商特别是来自大西南的有识之士纷纷来此落户，创办大进大出的加工业，前景十分看好。
今冈益美，女，２２岁，全日本女子举重锦标赛亚军、世界学生锦标赛第３名、世界锦标赛第４名，进步显著；
推动企业技术进步，提高企业技术的创新能力。
一九九三年以来，汕头市政府先后提出“科教兴市”和“创办科技型经济特区”的战略方针，颁布实施“科技攀登计划”，采取一系列措施加速科技进步。
但是，远南运动会掀起的“冲击波”，预示着这项文明、进步的事业前景是美好的。
护旗队进场
随後，合共五百名学生手持中国国旗、特别行政区区旗及写上佛教信条的旗帜列队进场。
双方主要代表进场
双方军事仪仗队进场
区内还设立了一个常年的国际综合交易中心，已有国内外的四百多个企业会员进场交易。
到去年底，进出保税区的货物总值累计已超过五十四亿美元，国际集装箱进出区量已达每月六千个标箱。
三、兼职开始、自由进出
到去年底，进出保税区的货物总值累计已超过五十四亿美元，国际集装箱进出区量已达每月六千个标箱。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
他说，１９４１年６月２２日德国进攻苏联是不能忘记的。
１９３９年９月１日，希特勒军队进攻波兰，开始了给欧洲和世界人民带来巨大痛苦的第二次世界大战，迄今正好５５年。
他说，两国的经济有很强的互补性，南非矿产资源丰富，中国可以从南非进口国内建设所需的大量矿产品，南非的采矿设备和技术、钻石、宝石等产品也很适合中国市场的需要，同时，中国可以向南非提供机电产品、技术、轻工产品、纺织品和化工产品等，中国成熟的工业机械设备和技术对南非现有工业结构是重要的补充。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
而一九九六年，中国仅进口药物制剂就耗资超过十一亿美元。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
拉里奥哈省是首先利用这笔贷款进口中国产品的。
根据该协议，印度在三年内取消进口斯里兰卡商品的所有关税，斯里兰卡则在八年内取消进口印度商品的关税。
相反的，台商陆续移往东南亚後，多数业者仍保持向台湾买中间原料或机器设备的习惯，加上当地经济富裕後，也从台湾进口不少消费品，因此东南亚已是台湾的第四大外销市场，次於美国、大陆、和欧盟，占了去年台湾外销总额的百分之十二，其中一半是作为加工出口用的中间财。
协议还规定，双方每年总结执行情况和存在的问题，确保两国至少互相进口百分之三十五的有附加值的商品，以防止第三国产品在两国市场上泛滥。
美国世界观察研究所曾发出中国可能发生粮食危机的警告，认为未来中国进口粮食过多会造成世界粮食涨价现象。
据世界银行估计，到２０２０年中国每年将进口６０００万吨左右的谷物，世界市场能很容易地向中国提供这一数量。
今后三年内，浙江省将从欧洲空中客车公司进口四架飞机，以增强航空运输能力，适应其对外开放和经济建设的需要。
根据该协议，印度在三年内取消进口斯里兰卡商品的所有关税，斯里兰卡则在八年内取消进口印度商品的关税。
因此正规业者一定鼓励有兴趣者以「兼职」、「赚点外快」的心态进入，一开始就鼓吹辞掉工作跳进来的，千万别参加！
改革开放初期，这里的公路被星罗棋布的渡口分隔，原材料及能源物资无法按计划运进来，产成品也难以运出去。
会场上洋溢着自信进取的气氛。
今年十月，浙江省水利厅和杭州市政府联合调查组在对钱塘江下沙标准海塘工程进行检查时，果然发现一段造价近五百万元、按照百年一遇标准设计的标准海塘，关键部位的基础沉井中，竟然被施工单位用泥沙代替混凝土回填了进去，造成了严重质量隐患。
工会给球员留下了录音电话，任何人都可以随时打进去。
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
３０日在纽约国家网球中心进行的比赛基本顺利，瑞典老将埃德贝里在首轮赛事中以７：５、６：１、６：１战胜了他的同胞拉·容森，进入第二轮。
该磁谱仪搭乘美国“发现号”航天飞机顺利进入太空并返回地面，在此次实验中该磁谱仪运行正常。
全国赛车场自行车锦标赛今天进入第二天。
我们在这里用自己的语言向全世界宣告：香港进入历史的新纪元。
据介绍，近年来，南光公司继前几年参与建设澳门国际机场、深水港、油库等之后，积极投资实业，推动澳门的工业转型，建立了一批已经进入良性产出的企业，并正筹建一些新的投资企业，走向经营的实业化、多元化。
东道主哥斯达黎加车手第一次无人进入前十名。
抽样调查表明，近两年来，进入互联网络的企业呈现迅速增长的势头。
以往的８２场常规赛季通常于４月２０日结束，经过４到５天休整，联赛进入更精彩的季后赛，整个赛季于６月中旬结束。
今年１０月初，社会保障局对其电脑系统进行了一次测试，结果表明其电脑系统在进入２０００年时将会正常运转。
中国人民银行外资金融机构管理司副司长张循海在今天举行的“中国和拉美金融体制改革国际研讨会”上说，一九七九年第一家外国银行代表处在中国设立以来，进入中国的外资金融机构不仅在数量上，而且在业务规模上都已成为中国金融体系中重要组成部分。
在巴黎举行的第十二次国际奥林匹克大会今天进入第三天，国际奥委会运动员委员会委员、中国前著名体操运动员李宁在会上就体育和经济的关系这一题目做了发言。
江泽民主席访美成功，使中美关系进入新的发展阶段，大大推动了两国在政治、经济、科技、文教、军事、环保、司法等领域的交流与合作。
这是中国机械产品第一次大批量进入阿根廷。
圣保罗州的球队在本届甲级联赛上称雄，进入联赛半决赛的四支队伍中有三支来自圣保罗。
印尼国际象棋邀请赛进入第十轮
在坚持金融机构作为对外融资主渠道外，将会有少数国际声誉好、跨国经营程度高、资产负债比率优良，效益好的特大型国有企业直接进入国际资本市场进行发债。
进入九十年代，双方合作不断深入。
５号种子、日本的伊达公子，９号种子、美国的玛·费尔南德斯，１９９０年冠军、阿根廷的萨瓦蒂尼等种子选手均顺利地进入第三轮。
将于明日出版的第五十二期《了望》周刊以“艰难的探索广阔的道路”为题刊载一篇政治时评说，再过几天，就要进入这个世纪的最后一年、也是这个千年的最后一年了。
这标志着中国零售行业的对外开放和改革进入一个新的阶段。
会议期间，包括美国和欧盟在内的一些世界贸易组织成员宣布它们将采取一些允许最不发达国家产品进入本国市场的优惠措施。
四川省政府官员李达昌说，股份制改革有力地促进了经济发展，不仅为省内企业融资，而且为海外投资者直接进入中国西部地区开辟了一条新路。
以一九七八年中共十一届三中全会为标志，中国进入了“改革开放”的年代。
日本宇宙开发事业团认为，如果这颗卫星试验成功，日本从此就能和欧美先进国家一样进入利用大型卫星时代。
据外电报道，美国网球公开赛８月３１日进入第三天，被左脚踝关节伤痛困扰了一个多月的上届冠军桑普拉斯伤愈出赛，以３：０轻松战胜对手，进入男单第二轮。
８号种子、乌克兰选手安·梅德韦德夫以６：３、６：４、６：０战胜对手，进入第二轮。
进入九十年代以来，浙江省针对交通运输滞后于经济发展的状况，把建设一个与全省经济和社会发展相适应并适度超前的现代化交通网络摆上议事日程。
五年间共新建和扩建沿江港口一百多个，增加吨位三千万吨，其中对外开放口岸十六个，外轮从长江口进入长江，直驶可达洞庭湖畔的城陵矶港，开放水域达一千三百五十七公里。
大批外资金融机构进入上海，既为上海引进了巨额外资，也为上海带来了先进的管理经验。
该发言人表示，日本政府认为，围绕所谓“南京事件”有着种种争议，但旧日军在进入南京后杀害非战斗人员和进行掠夺行为是不可否认的事实。
一九九四年，厦门高连升高甲戏剧团、福州市闽剧一团还首次进入台湾“军事禁区”金门、马祖演出。
中国吸引外资进入调整期
名牌产品企业进入三峡库区，带动了库区产业结构、产品结构调整，组成了一批机械、电子、化工、食品行业的龙头，成了库区新的经济增长点。
西门子公司一八七二年进入中国市场，现已有一百二十六年在华投资的历史。
伏明霞和池彬进入复赛在望
“菊花６号”卫星在８月２８日下午被“Ｈ２－２”号火箭送上椭圆形轨道后，原定要通过卫星上的远地点发动机３次发动使其逐步进入地球同步轨道，这中间大约需要一个月时间。
蒋祝平说，大江截流后，三峡工程将进入施工高峰期，工程投资额将进一步加大，湖北省除了进一步组织省内企业参与工程竞标和促进产业产品结构调整外，将积极增植库区新的经济增长点。
该公司去年三月在北京建立代表处，开始向中国企业进入国际市场提供咨询服务。
一九九五年，上海港曾以一百五十二点七万箱的吞吐量第一次进入世界国际集装箱港二十强。
日本发射的大型科学试验卫星“菊花６号”已无望进入地球同步轨道。
他的同胞路易斯·卡斯塔涅达以２小时４０分２５秒获得这一全长１１０公里最后赛段的第一名，但因他个人总成绩落后而未进入前十名。
他相信，进入９０年代，为实现我国现代化建设的第二个战略目标，侨胞和台胞一定会继续发扬爱国传统，为祖国繁荣富强做出更大贡献。
中国跳水队女选手伏明霞和池彬今天下午在这里举行的第七届世界游泳锦标赛女子１０米跳台预赛前６轮的比赛中成绩理想，进入复赛已经在望。
据介绍，东南（福建）汽车工业有限公司项目是发展福建汽车工业的战略重点，今年三月将力争进入生产经营，新厂区建设也将加紧进行。
要把这项工作作为政治体制改革的一件大事来抓，结合改革、精简机构来推行公务员制度；要形成公务员的新陈代谢机制，使青年人才不断地进入到公务员队伍当中。
国家赋予的一系列功能性政策，一批国家级和地区要素市场以及大企业集团总部的陆续汇集，浦东城市基础设施的不断改善，以及陆家嘴办公楼宇的相对低廉，都是吸引外资机构进入浦东的主要原因。
改革开放以来，中国把吸引外资作为对外开放基本国策的重要方面加以推进，过去五年是外商投资增长最快的五年，外商投资已进入中国国民经济的大部分领域。
另据最新消息，美国选手张德培在男子第二轮比赛中以４：６、６：２、６：３、７：６战胜对手，进入第三轮。
一九九三年十月三十一日，第八届全国人大常委会正式通过了《中华人民共和国红十字会法》，体现了国家对红十字人道主义事业的高度重视和支持，为中国红十字事业的发展以及与国际红十字运动接轨提供了法律保证，标志着中国红十字事业进入了新的历史阶段。
继去年实现年吞吐量五百多万吨、顺利进入国家中型港口行列之后，湄州湾南岸的基础设施建设又掀起了新的热潮。
美国网球公开赛进入第二天
来自外经贸部的消息说，经过前几年的高速发展之后，中国吸引外资已进入了一个调整期。
外商要进入中国，往往先要进入北京。
若不出现意外，她们进入复赛已经在望。
据外电报道，美国网球公开赛８月３１日进入第三天，被左脚踝关节伤痛困扰了一个多月的上届冠军桑普拉斯伤愈出赛，以３：０轻松战胜对手，进入男单第二轮。
其中２号种子、克罗地亚名将伊万尼舍维奇、来自德国的前美国公开赛男单冠军贝克尔均未能进入第二轮，十分出人意料。
目前，产销量已连续五年居全国同行业首位的长飞光纤光缆有限公司的产品，已成功地进入了美国、日本、德国等国家和香港、台湾等地区。
国内一批优势企业进入三峡库区与当地企业“联姻”，充分运用国家对库区的优惠政策，及搬迁企业的补偿资金，既增强了组合企业的实力，也扩大了名牌产品在中西部市场的份额。
１７岁时进入意大利克雷莫内塞俱乐部，然后效力桑普多利亚队和尤文图斯队。
目前在世界网坛排名第一的美国选手桑普拉斯，自７月中旬以来就一直未在比赛场上露面，这次伤愈复出后状态颇佳，不到一个半小时就以６：２的三局相同比分轻松地淘汰了南非选手，进入第二轮。
中国进出口银行与中国银行今天签署了《出口卖方信贷委托代理协议》，两行间互利互补的合作关系由此进入了一个新的阶段。
２６日，１１个首批进入欧元区的国家领导人批准对他的正式任命，任期８年。
目前，绝大部分外资企业已进入赢利阶段，经济效益良好，外资企业已成为宁波经济的新增长点。
日本企业对华投资经过较长时间的观望和摸索之后，现已进入较为良性发展阶段。
海口旭峰旅业发展有限公司是较早进入海南的一家外资企业，其合作伙伴泰国ＥＶＲＥＣ国际有限公司是德国ＥＶＢＬＩＮ财务信托公司在泰国的独家合作公司。
在女子比赛中，２号种子、西班牙的桑切斯受到了法国对手纳·淘吉亚的挑战，但桑切斯最终以６：２、７：６获胜，进入第三轮。
目前，该市已进入全国大中城市经济十强之列，人均国内生产总值达二点七七万元，达到世界中等收入国家的初级水平。
到１９９８年上半年，非洲５２个国家中除刚果（金）之外已全部进入因特网，用户近１００万，普及率是中国同期的约两倍。
九十年代以来，中国电子业进入快速发展期。
香港历史从此进入了一个新的纪元。
法律明令禁止外资进入中国Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有证明中国公民身份或者中国法人资格的合法证件”。
法律规定证券公司自营与代理帐户分开，禁止外资进入Ａ股市场。
仪式结束後，临时立法会议员进入会议展览中心二○一号展览厅进行《香港回归条例草案》的首、二、三读。
经历了百年沧桑的香港回归祖国，标志着香港同胞从此成为祖国这块土地上的真正主人，香港的发展从此进入一个崭新的时代。
广西钦州港今年已作为国家一类口岸正式对外开放；西藏亚东口岸的建设逐年加快；澜沧江－－湄公河次区域经济合作已进入实质性阶段。
樱内义雄说，正值日中和平友好条约缔结２０周年的１９９８年，江泽民主席作为中国国家元首首次访日，两国首脑同意建立面向２１世纪的致力于和平与发展的友好合作伙伴关系，并宣布两国关系将进入一个新的发展阶段。
与过去的快速增长相比，世界经济进入了调整期。
今年以来，由于中国人民银行决定在浦东开始进行外资银行人民币业务试点，外资银行进入浦东的步伐明显加快。
丁豪在儿童福利院读完小学，随后进入附近乡里一所学校上初中。
然而，一九七八年当中国进入改革开放年代后，曾靠“集体的力量”创下高产梯田奇迹的大寨人难以接受“不再吃大锅饭了”的事实。
首期投资五百万元的中国近代海军博物馆日前已进入封顶阶段，将于明年一月建成。
进入１２月以后，欧佩克原油价格跌破了每桶１０美元大关，而且仍在一路下滑。
有迹象显示一直迟疑不决的世界商业巨头们正在陆续进入中国，因为他们已经确信，中国经济发展的传奇将持续到新的世纪。
当他们进入申亚乡一村牧民索次家时，４５岁的主人倒酥油茶招待大家。
中国机械产品成批进入阿根廷
因此正规业者一定鼓励有兴趣者以「兼职」、「赚点外快」的心态进入，一开始就鼓吹辞掉工作跳进来的，千万别参加！
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
但两轮下来，中国只有两人进入八强，日本棋手也折损了三分之二；但韩国的５名棋手只有小将睦镇硕今天惜败于中国的常昊，其他４人全都顺利过关，这更加重了他们争夺本次大赛桂冠的筹码。
两轮战罢，四名韩国棋手、两名日本棋手和两名中国棋手进入了四分之一决赛。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
进入九十年代，随着中国沿海、沿边、沿江和各省会城市的全面开放，人才流动走向多极化，人才竞争日益激烈。
随着改革和发展进入一个新的阶段，经济和社会生活中也出现了一些从来没有遇到过而又绕不开的新问题。
美国网球公开赛进入第三天
根据这项计划，合资格儿童的居留权资格获得正式核实之後才会获准进入香港。
各省联手加强交通、通信基础设施建设，改善投资环境，使西西南地区的交通建设进入大规模、网络化的新阶段。
由于投资环境不断改善，外资企业效益良好，跨国公司在山东已由试探性投资阶段进入规模投资阶段。
西安国有企业改革已进入建立现代企业制度的新阶段。
外商要进入中国，往往先要进入北京。
滑雪场负责人李东屏告诉记者，以“热情、周到、圆满”为目标的接待服务工作已经进入临战状态。
４号种子、德国选手米·施蒂希，上届亚军、法国选手塞·皮奥利内也顺利进入男单下一轮。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
蚊子进食时就会把植物细胞霉素吸入体内。
劫案发生后，也门政府为确保游客安全与恐怖分子进行谈判，但就在谈判过程中，３名游客被杀害。
希望台湾当局顺应民心，正视现实，与我们进行对话和谈判，早日实现两岸直接“三通”，在一个中国原则下正式结束两岸敌对状态。
中行一九九七年积极稳妥地推进了信贷管理体制，稽核体制、人事管理体制等各项经营体制改革，在建立市场营销机制方面也进行了探索。
据中国国家开发银行的官员透露，截止去年底，该银行共为二十四个国家重点项目进行外汇融资，其中已经完成签约的项目有十八个，对外签约总额约三十四亿美元。
目前，该地区的约２０万居民大部分已弃家北迁，政府军正在对反政府武装的残余进行最后清剿，不时还可以听到零星的枪声。
「所有香港的水塘都设有溢洪道，当水塘注满水後，过剩的水就会自动由溢洪道逐渐流走，毋须要进行排洪。」
法庭审判每逢星期四进行。
据中亚国际文传社援引塔内务部官员的话报道，塔反对派武装部队的两名军官３０日应邀同民族和解委员会主席努里会晤，就本月２４日两名反对派武装成员被杀一事进行磋商。
关于中吉边界问题，双方一致认为，目前应抓紧时间以法律形式落实以往达成的协议，同时对某些遗留下的问题继续进行友好谈判。
同时他也强调，今后对外国金融机构申请在中国开办业务的条件、高级人员的资格、以及其业务的合法性将进行更加审慎的管理。
约旦和利比亚２９日分别发表声明，反对美国飞机最近在伊拉克北部“禁飞区”对伊阵地进行轰炸，要求美国放弃武力解决问题的政策。
（三）交通部和各省、市、自治区立即按上述要求对所有在建的公路项目进行一次质量检查。
屋宇署承建商正在该寺进行紧急斜坡巩固工程。
对伊拉克进行武器核查，是安理会授权的，特委会的核查工作是在安理会领导下进行的，由此而产生的争端和分歧，理应首先提交安理会审议。
至盼两会的联系与合作能依照现有协议进行。
此次启动的保险监管项目将在中国人民银行现有的对外资保险机构保险监管法规基础上，进行更深入的研究，致力于加强机构组织及操作程序管理，特别是开发早期警告系统。
会议对接收的军队武警部队企业在过渡期间的管理和清理、处理、规范工作进行了部署，要求确保接收企业平稳过渡，生产经营正常进行，经济效益稳步增长。
因此，国家体育总局和吉林省决心全力以赴确保比赛在北大湖顺利进行。
一名工会官员透露说，这两天已经有２００多球员打来电话，没有一人要求进行全体投票表决。
在ＮＢＡ资方向劳方发出“最后”让步通牒后，今晚工会头领亨特也宣布，球员们本周五前也将向对方发出“最后”通牒，进行最后一次让步。
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
根据业主与加拿大国际工程公司签订的合同，中方聘用ＣＩＰＭ的专家到小浪底工程现场进行技术咨询。
国家环境保护总局主要负责官员目前已奔赴太湖流域，在一线指挥污染治理，并组织人力对流域内污染企业进行全天候突击检查。
金融、技术、房地产、劳动力市场等要素市场初步形成，经济运行中大部分资源已经开始通过市场进行配置，社会保障制度和收入分配制度的改革已迈出重要步伐。
其设计方案实行了国际招标，８家国内外著名设计商参加了竞赛，９月底评出３个优胜方案，经专家组对３个方案进行了近两个月的审议和谈判，最终选定美国ＮＥＢ设计集团方案。
此次采购即遵循国际惯例进行，最终确定中国电气进出口联营公司代理的上海贝尔生产的程控交换机产品中标。
王述祖说，对外资企业的管理也将更多地通过法规进行。
今年１０月，俄总统叶利钦先后对中亚地区的两个主要国家乌兹别克斯坦和哈萨克斯坦进行了首次正式访问。
这样，每支队伍就必须要在７周内，每周安排４场比赛；在另外的７周内，每周按常规进行３场比赛，在１４周内结束第一战役。
利用外资进行的固定资产投资已占了这个省固定资产总投资的五分之一强。
但在边防军战士的口令下，它们进行了一系列“苦不堪言”的表演，如连续跳过十个烈焰熊熊的火圈、从轮胎中找出炸药等。
三年来，汕头市通过引进国内外科技成果进行开发应用，直接形成新产品、新材料、新工艺的项目近六百项，其中有直接经济效益的四百多项，创产值一百多亿元，创汇五亿多美元。
联合国教科文组织特地召集３０多个国家的权威水利专家汇聚这里对水文化进行探讨。
去年，天津市对近八千家三资企业进行了联合年检。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
曾参与制定祖国大陆首批涉台地方法规的林发新说：“不断跟踪两岸关系中的新动向和台湾同胞遇到的新问题，及时立法进行规范和协调，这是福建涉台立法日趋完善的原因。”
「固本和扩展，可以双管齐下，同时进行，」江丙坤表示。
麦隆礼补充：「土力工程处已向地政总署寻求协助，以确定在九广铁路路轨近沙田中文大学和火炭所塌下的斜坡负责的人士。土力工程处现正就上述两宗山泥倾泻事件进行详细研究。」
但既然资方已经决定不再让步，劳方并没有最后说不，就证明劳方可能会考虑进行最后的妥协。
英国航空公司近日披露，该公司正在进行为期两个月的“智能”行李标签试验。
为适应经济快速发展的需要，天津每年都投巨资进行基础设施建设，一九九四年以来，已投资六十二亿元，建成交通、能源、通讯、给排水、环境治理等工程一百二十项。
应南非贸工部部长亚历克·欧文的邀请，由外经贸部副部长石广生率领的中国经贸代表团今天离开北京，开始对南非进行为期十一天的访问。
据介绍，对最轻的男婴的抢救进行了一个半小时，但没有成功，而稍微重一点的女婴在肺出血三十毫升后，情况得到了控制。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
斯特恩周一曾要求球员对资方最终方案进行秘密投票表决，他还给媒体传去资方方案，并标出他们在哪些环节上让了步。
在２９日进行的第十二赛段，也是最后一个赛段的比赛中，尽管身穿黄色领骑衫的穆尼奥斯获得第二名，但他个人总成绩却名列这次自行车赛中排名榜的榜首。
到目前为止，陆上已进行了三轮对外招标，已同世界上十四个国家的四十家公司签订了近四十个合同。
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
迟浩田说，中国和坦桑建交３０多年来，关系一直很好，两国在政治、经济、军事和文化各个领域里都进行了卓有成效的合作。
今年最大的赛事当属在法国进行的世界杯赛，巴西国家队在扎加洛教头率领下，过关斩将杀入决赛，遗憾的是在卫冕之路上差一步之遥与奖杯失之交臂。
还可以有另一种赛程：每周依然是３场比赛，共进行４２场常规赛，这样可以避免球员受伤，保持比赛水准。
３０日在纽约国家网球中心进行的比赛基本顺利，瑞典老将埃德贝里在首轮赛事中以７：５、６：１、６：１战胜了他的同胞拉·容森，进入第二轮。
宁波海事法院受理案件后，立即设法向肇事船船东送达有关法律文书，并进行了一系列调查、核实、验证，与各方当事人协商调解，最后达成调解协议：由巴拿马某海运股份有限公司赔偿舟山市普陀渔业集团海洋运输公司船舶、货物及其他损失八十一万美元，赔偿七名遇难船员家属十七万美元，为拖欠多年的涉外海事案划上了句号。
为此，国家外汇管理部门加大了检查力度，一九九五年起，先后对广东省的金融机构和全国金融机构的外汇业务进行了检查。
（二）云南省要彻底查清工程事故的全面情况，进行严肃处理。
在汪辜两次会晤后，双方达成了两会要进行包括政治、经济等问题的对话、汪道涵会长在适当时候应邀赴台访问等四项共识。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
塔吉克斯坦当局正在对事件原因进行调查。
在国内他们进行室内训练比较多。
今年以来，韩国仁川市、议政府市均派出政府高级官员率领的经贸团到丹东进行投资考察。
据外电报道，这次越野滑雪短距离比赛距离为１４００米，采取双人淘汰不计成绩的方式进行。
据介绍，北仑港二期集装箱码头目前正在进行前期筹备，码头总长一千二百三十八米，总投资预计在三亿美元左右。
据有关方面告，现已将三名涉嫌犯罪分子逮捕，即将依司法程序进行审判。
据介绍，“智能”标签主要在由德国慕尼黑和英国曼彻斯特飞往伦敦希斯罗机场的英航航班上进行试验，试验期间预计有２２．５万件托运行李将使用“智能”标签来管理。
联合国安理会７月３１日通过９４０号决议，实际上授权美国领导一支多国部队，对海地进行军事干预，以恢复１９９１年被军人政变推翻的合法政府。
「如果要进行就要快，最好一个月内集资完毕，马上开始寻找投资机会！」虽已年近七十，但高清愿谈起事业宏图，冲劲不输年轻人。
该党的奋斗目标是进行参议院的改革。
韦奇立说，他高兴地看到中国在经济和社会生活方面取得了重大进展，并表示完全理解中国的现代化建设需要在稳定的情况下进行。
会谈是在亲切友好的气氛中进行的。
在对口支援三峡库区活动中，中国一批优势企业利用名牌产品和新的运行机制，对库区搬迁企业进行技术改造和改制重组，既盘活了存量国有资产，又顺利搬迁了淹没企业，安置了大量移民。
段祺华律师和他的同事们为此又进行了艰苦的调查取证，终于取得了文件送递的快件号码和第一国民银行签收的证据。
根据规划，面积六百四十三平方公里的湄州湾将划分为南北岸两个各具特色的区域进行建设。
外交部发言人朱邦造今天在记者招待会上宣布：应全国人大常委会的邀请，由芬兰副议长图恩奎斯特率领的芬兰议会代表团一行十二人将于一九九九年一月四日至九日对中国进行正式友好访问。
本月２４日，马吉德紧急致函阿拉伯各国外长，要求在本月３０日举行阿拉伯外长紧急会议，就本地区目前局势，特别是美国和英国对伊拉克实施空中打击给本地区局势带来的影响进行磋商。
截止到目前，中保财产保险公司已为三峡工程一百三十四个工程项目、近百亿元工程投资提供保险服务，承保了西陵长江大桥、永久性船闸、一期土石围堰及导流明渠、对外专用公路、二期围堰、二期工程泄洪大坝和挡水大坝等大型项目，对发生的灾害事故及时进行补偿。
目前，亚洲仍然有众多的地区具有油气开采潜力，但开采工程的难度和费用很高，经常需要在地质构造复杂的深水或地势崎岖不平的地区进行，比如在俄罗斯的萨哈林岛和中国塔里木盆地。
双方还可以直接通过网络进行课堂讨论、提问答疑，通过虚拟实验室完成远距离操作和演示训练。
总部设在美国的威尔集团，是在电力领域进行投资的大型专业公司。
根据日本松下电器产业、松下电子工业公司和三菱电机达成的协议，三家公司将设立联合开发中心进行研究，以降低科研费用，缩短研制周期。
市民如欲竞投债券，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行，名单可向香港花园道三号三十楼香港金融管理局索取，或致电二八七八八一五零查询。
今年以来，由于中国人民银行决定在浦东开始进行外资银行人民币业务试点，外资银行进入浦东的步伐明显加快。
他认为，在省级层面进行这些方面的立法探索，有利于促进闽台经贸合作与交往的健康发展，并为国家立法积累经验。
加之许多队在去年全运会后进行大调整，大批优秀队员退役，新手刚刚接上，因而这次比赛的整体水平不高，没有出现优异成绩。
函电说，四月十二日，海协负责人即表示海协原则上同意在双方进行必要准备后，就近年两岸交往交流涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产受到损害的事件交换意见。
唐家璇将于１９９９年元月３日对埃及进行为期三天的正式访问。
而且，这颗卫星上配备了应有的电力机器和传感器，日本原计划用它进行世界首次的光通信等多媒体通信试验。
２月份在美国进行的金杯赛上，巴西队被东道主美国队挡在决赛圈外。
今年十月，浙江省水利厅和杭州市政府联合调查组在对钱塘江下沙标准海塘工程进行检查时，果然发现一段造价近五百万元、按照百年一遇标准设计的标准海塘，关键部位的基础沉井中，竟然被施工单位用泥沙代替混凝土回填了进去，造成了严重质量隐患。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
对伊拉克进行武器核查，是安理会授权的，特委会的核查工作是在安理会领导下进行的，由此而产生的争端和分歧，理应首先提交安理会审议。
他说，目前正在进行的二期工程施工是三峡工程建设非常重要的阶段，每一个参加三峡施工建设的人都要有历史责任感，以对国家、对人民、对子孙万代高度负责的精神，确保三峡工程的一流质量。
两岸尽早进行政治性商谈的主张得到了台湾各界的欢迎，岛内进行的多项民意调查均显示，绝大多数台湾民众希望改善两岸关系，加强两会接触并进行两岸政治商谈。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
昆明国际机场、成都双流国际机场、南宁机场、桂林两江国际机场、贵阳机场的扩建、改建工作正在进行。
他引用香港大学社会研究中心最近进行的一项调查说，目前百分之八十五的香港人对香港的未来充满信心，这是有史以来最高的百分比。
日前，世界三十多个国家和地区的八百多名客商云集这座美丽的边境城市，进行投资考察和经贸洽谈，短短几天间，签订利用外资项目九项，合同总额八千二百多万美元，协议外资额四千多万美元；签订对外贸易合同出口值八千七百多万美元；边境出口成交额两千四百万美元。
查韦斯说，中国是世界上重要的国家，委内瑞拉要发展经济，进行改革都需要中国支持。
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
中美两国作为联合国安理会常任理事国，作为亚太地区的两个最大的国家，对世界和地区的和平与发展负有特殊的责任，需要进行更加密切的合作。
凡是不认真进行质量检查和工程管理，不按程序、规范进行的项目，一经查出，一律停止拨付国家财政债券安排的资金。
据新近对北京、上海、天津、重庆、广州五城市居民进行的一项调查，依靠单位分房仍然是五城市居民住房的主要途径。
这一次将采用由在轨道站上工作的宇航员从轨道站上进行人工控制实现对接的方式。
据了解，为保证此联网核查系统的安全，除在网络上设置“防火墙”外，海关还与有关部门合作开发了安全保护系统，设置了身份认证中心，对每一个上网用户进行严格的身份认证。
为切实改善外商投资企业的生产经营环境，经国务院减轻企业负担部际联席会议批准，国家经贸委日前发出通知，将于近期在全国范围内就向外商投资企业乱收费问题，进行一次专项检查。
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
目前，西安市已有十八家商业企业实施了连锁经营；金融体制改革顺利进行；生产要素市场管理制度和交易行为进一步规范；小城镇综合改革试点开始实施。
不过如果组织足够的人力，可以对被感染的文件进行解密，恢复用户文件。
就在那一年，查瑞传被派往英、美、法等国进行学术交流。
在宁波港首先进行投资的外商是香港龙翔化工国际有限公司，该公司于九０年在宁波港的镇海港投资兴建二个液体化工泊位，此后，又在港口投资组建了五个合资企业。
奥斯卡尼扬是２７日抵俄进行工作访问的。
他说，中国新疆以及其他一些地区在吉尔吉斯已建立了包括食品、皮毛等７０多个合资企业，而且经营情况良好，双方专家正在对造纸、卫生、医药等合作项目进行论证。
这些合作包括：与大型连锁企业合作投资，发展连锁商业，促进外贸出口；加强与国外大型连锁企业的采购部门进行供货合作；根据大型企业对中国商品的需求和经营特点，解决制约出口发展的因素等。
中共中央台办、国务院台办主任陈云林也表示，只要台湾当局明确表示出同意进行两岸政治谈判及其程序性商谈的诚意，中共中央台办、国务院台办随时可以授权海峡两岸关系协会与台方进行政治谈判的程序性商谈。
他指出，在联合国事务中，中国始终不渝地恪守联合国宪章的宗旨和原则，认真履行自己的职责，积极支持联合国根据宪章精神所开展的各项工作，为维护世界和平、谋求重大国际和地区问题公正、合理的解决，为维护发展中国家的利益、增进各国之间的平等合作与谅解进行了建设性的努力，做出了积极贡献。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
委内瑞拉将在乳化油项目上与中国进行合作
他说，对法国同台湾进行纯属民间的经贸往来我们不持异议。
第五届全国企业管理现代化创新成果的申报、推荐和审定工作，是经国家经贸委批准并在其领导下进行的。
研究人员把丙肝病毒和牛的乳铁蛋白添加到肝脏细胞中一同培养，８日后对肝脏细胞进行检查时发现，肝脏细胞没有受到丙肝病毒感染。
在会见乌拉圭客人时，钱其琛对加米奥副外长来访和进行政治磋商表示欢迎。
根据今天签定的泄洪大坝及相关工程保险协议，若工程发生保险责任范围内的自然灾害或意外事故造成的经济损失，中保财产保险公司将按规定进行赔偿。
巴拉迪尔总理四月访华，现在我又应密特朗总统的邀请对法国进行国事访问。
受灾地区的学校领导和教职工自动提前上班，认真清理校园环境，进行卫生消毒，并对损毁校舍进行修复。
按设计，“进步Ｍ—２４”号载重飞船可同轨道站在无人操纵的情况下进行自动对接。
密特朗总统同他进行了半小时秘密会谈。
建队后，卢森博格率队分别与南斯拉夫、厄瓜多尔和俄罗斯队进行三场友谊赛，成绩为２胜１平，其中以５：１的相同比分狂胜厄瓜多尔和俄罗斯队。
中国国务院新闻办公室今天发表的《关于中美贸易平衡问题》白皮书指出，按原产地原则进行的贸易统计的不合理性，是美国对华贸易逆差被严重夸大、中美贸易平衡状况被扭曲的实质所在。
沙田万佛寺进行紧急斜坡工程
体操赛坛上的无名之辈、希腊的洛·迈利萨尼迪斯不畏强手，同白俄罗斯名将谢尔博进行金牌竞争。
朝鲜劳动党中央和朝鲜最高人民会议常任委员会发布的讣告说，全文燮是跟随金日成同志进行革命和建设的忠诚战士，他为加强革命武装力量和保卫社会主义革命与建设作出了积极贡献。
其次，综合运用调控手段，运用经济手段和必要的行政手段，完善法律法规，进行综合治理。
对于明年４月下旬在武汉进行的四分之一决赛，华以刚认为中国的常昊和周鹤洋抽签对上韩国的两名世界冠军刘昌赫和曹薰铉还算是不错的结果。
同时，希望利用就业选配计划所提供的免费招聘服务的雇主，或希望参加就业选配计划的求职者可在即场进行登记。
法律专家最近提出，福建省应加强促进两岸直接“三通”和进行诉讼协作的涉台立法，以顺应两岸关系不断发展的要求。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
此外，广东、上海等省市也在进行这类住房分配制度改革试点工作。
目前这一工业园正在进行基础设施的建设，预计今年六月份具备招商条件。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
今年１０月初，社会保障局对其电脑系统进行了一次测试，结果表明其电脑系统在进入２０００年时将会正常运转。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
斯里兰卡总统库马拉通加夫人是２７日下午抵达这里，开始对印度进行为期三天的正式友好访问的。
为了防止淮河流域再次发生重大水污染事故，国务院办公厅根据国务院领导指示，已于昨天发出紧急通知进行部署。
由于石料偏少、支砌不规范、砂浆不饱满、水泥标号不够，造成有的地段护面墙等人工构造物因滑坡坍方造成倒塌、变形、开裂，不得不再投入一亿元进行返工修复，造成重大经济损失。
值得一提的是，当天还会进行一场别开生面的化妆鸵鸟迎宾表演，并且有南非鸵鸟竞速、国宝果夏矮马激情竞速表演，可谓妙趣横生。
两岸尽早进行政治性商谈的主张得到了台湾各界的欢迎，岛内进行的多项民意调查均显示，绝大多数台湾民众希望改善两岸关系，加强两会接触并进行两岸政治商谈。
该保险监管项目将对中国外资保险及现有保险监管法规进行系统分析，借鉴国外先进经验，作出有益于中国保险监管发展、完善监管法制法规的建设性研究方案。
据悉，云南尚余一千零七十五名老挝难民，在难民完全自愿前提下，云南省政府将继续积极稳妥进行遣返。
以往为堵塞漏洞，需要来往于银行和海关之间对纸制报关单进行二次核对，在本地核对至少需三天，异地核对就要近一个月，这在很大程度上影响了正常进出口业务的贸易效率。
会谈就一些原则和具体问题进行了深入讨论，达成了一些谅解。
辽宁省和香港之间的进出口贸易额也逐年扩大，去年，在辽宁省一百四十亿美元的进出口贸易总额中，有三分之一是同香港进行的直接贸易或通过香港的转手贸易。
早在去年八月底两会落实汪辜会谈第一次工作性商谈中，海协即在“落实汪辜会谈有关协议商谈的时间表”中提出两会尽快就“加强两岸旅游交往问题”进行专题商谈，但至今并未得到海基会回应。
英萨利是应越南外长阮孟琴的邀请，于２８日抵达河内进行为期４天的访问的。
今后，哪个地方出现质量问题和挪用资金问题，就对哪个项目进行新闻曝光，甚至暂停对那个地方拨付建设资金和审批建设项目，直至改正为止。
今天上午进行了最后１１个项目的决赛，夺得第一名的分别为：陈雁浩（男子１１０米栏，上海）、宁志利（男子１５００米，上海）、洪波（男子５０００米，河南）、毕宏勇（男子跳高，山东）、陈骏麟（男子标枪，福建）、董朝霞（女子１００００米，上海）、隋新梅（女子铅球，上海），四项接力项目的金牌分别被国家男、女队，广东男队和河北女队所获。
国务院三峡建设委员会移民开发局官员今天在接受记者采访时透露，最近一年来，德国、法国、英国、比利时、新加坡、新西兰、澳大利亚等国的大集团、金融机构纷纷表示出对三峡库区基础设施项目进行投资的兴趣。
与普通法庭不同，整个审判过程均为口头进行。
凡是不认真进行质量检查和工程管理，不按程序、规范进行的项目，一经查出，一律停止拨付国家财政债券安排的资金。
当局明日（星期三）向临时立法会提交《一九九七年法律条文（暂时终止实施）条例草案》进行首、二、三读，暂时终止实施前立法局在一九九六／九七年度最後一次会议通过的七项议员条例草案所带来的立法转变。
美国网球公开赛是网球大满贯四大赛事中，最后项进行的公开赛，今年的奖金总额为９３６万美元。
对那些侵吞、挤占、挪用移民资金的单位和个人，要依法追究责任，严肃查处，并进行曝光。
会议对接收的军队武警部队企业在过渡期间的管理和清理、处理、规范工作进行了部署，要求确保接收企业平稳过渡，生产经营正常进行，经济效益稳步增长。
他劝喻说：「私人斜坡业主可遵照『斜坡维修简易指南』内所厘订的标准，进行维修工程，以确保斜坡安全。」
目前，由于安哥拉政府军和安盟正在该国中部地区进行激战，联安观察团的成员难以到达失事地点进行搜寻和抢救工作。
冷战结束后，美国有些人囿于冷战思维，对中国社会制度和发展状况肆意进行歪曲和攻击，干涉中国内政；他们还宣扬“中国威胁论”，鼓吹对华实行全面遏制。
前不久，云南省和铁道部还投资三千万元，对中越铁路的云南段进行了改造，使该区段出口输出能力每年达一百五十万吨以上，预计今后可突破五百万吨。
近年来，中国在基本建设方面，开始利用国际金融组织的贷款进行国际性竞争性招标采购。
中国石油天然气总公司负责人朱秉刚日前在重庆召开的一次研讨会上说，中国石油天然气总公司不但在油气的勘探开发方面愿与外国公司合作，同样，在石油天然气的下游利用项目上，也愿与国外公司进行广泛的国际合作。
英航希望通过使用新型“智能”标签帮助机场行李管理系统更精确地对行李位置进行识别和控制。
一九九零年六月二十五日，时任福建省艺术馆研究馆员的刘春曙和另一位著名音乐家、福建师范大学教授王耀华应台湾“中华民俗艺术基金会”理事长、著名作曲家许常惠教授的邀请，作为“大陆杰出人士”赴台进行学术访问，从而揭开了两岸文化双向交流的序幕。
在过去的一年内，各级外商投资管理部门，依法行政，多次听取外商的意见，对一些行政部门的乱收费现象进行了清理。
在这种情况下，以科学的方式进行贸易统计是重要的，再利用传统的贸易收支平衡方式来衡量国与国之间的贸易关系已脱离现实。
展交会共设二百多个摊位，来自全国二十多个省、市的六百多家企业，北大、清华、复旦等六所高校，以及中科院、电子部、机械部等所属八十五所科研机构云集安徽省科技成果展示中心，对二千多项专利、科研成果进行展示和交易。
联合国安理会１３日决定在１４日举行一次秘密会议，对海湾冲突进行磋商。
据了解，根据群众的举报和暗访结果，北京市公费医疗管理委员会还对部分医院出售生活用品开药费收据进行查处，并对四所超出人均医疗支出控制指标的医院罚款三十八万元。
该发言人表示，日本政府认为，围绕所谓“南京事件”有着种种争议，但旧日军在进入南京后杀害非战斗人员和进行掠夺行为是不可否认的事实。
委内瑞拉将和中国在共同开发和生产乳化油方面进行互利合作。
小浪底水利枢纽工程地下厂房的引水洞原设计要求是全部进行钢盘混凝土衬砌。
山东省一位政府官员向记者介绍，该省建设农业高新技术开发示范区始于一九九二年，主要目的是通过引进国内外农业高新技术进行开发，加快农业高新技术成果的转化，为农业生产和农村经济发展提供有效的示范，促进传统农业向现代化农业的转变。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
巴伦西亚地区就滥用水问题进行审判的形式始于民间，其法官源于民间，适用范围也限于民间。
仪式结束後，临时立法会议员进入会议展览中心二○一号展览厅进行《香港回归条例草案》的首、二、三读。
在２９日进行的首天比赛中，若干名种子选手遭淘汰。
商家表示，这是为了方便欧元启动后的经济运作和个人生活，因为企业和个人都需要以欧元为媒介来进行交易。
据有关人士称，这是世界上首次对野生大熊猫数量进行“户口化”管理，将有助于确定中国野生大熊猫的真实数量。
据介绍，国家开发银行作为政策性金融机构，将着重扶持国家支柱产业，支持国家进行宏观经济管理，其本身没有资金来源，不以盈利为目的。
其中，国家质量技术监督局将直接组织北京、天津、上海等二十个城市对白酒、熟肉制品、食用油、面粉、室内加热器这五种商品进行市场监督专项检查。
为实现北爱尔兰和爱尔兰共和国的统一，爱尔兰共和军已在北爱尔兰进行了长达２５年的暴力活动。
他说，由于欧元的流通是必然趋势，今后一些外国投资也可能以欧元来进行，欧元在其他经济活动中的使用也会越来越多，因此阿国家银行已经向国内有关部门和单位介绍和普及了欧元知识，以使他们尽快了解和适应欧元。
他还说：”我们的运动员对在强阳光下进行比赛不太适应。
中国将对职业中介机构进行清理整顿
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
受灾地区的学校领导和教职工自动提前上班，认真清理校园环境，进行卫生消毒，并对损毁校舍进行修复。
据悉，修改后的该法对产品进行分类，并为各类产品的生产部门制定严格的能耗标准，在规定时间内达不到标准的厂家将受到处罚。
德国同俄罗斯的合作刚刚有了一个良好的开端，“欧洲的安全和幸福只有同俄罗斯进行密切合作才会有保障”。
应国务院总理李鹏邀请，坦桑尼亚联合共和国总理兼第一副总统约翰·马莱塞拉将于九月九日至十三日对中国进行正式访问。
吴晓灵还透露，今后在境外发债方面，我们将在三个方面进行政策调整和完善。
明天将进行最后５个男女单项的决赛。
数百名电脑程序编制人员对该局电脑系统主机中的３５００万条代码进行了逐一检查。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
此类工程包括小规模新建工程及在现有楼宇及建筑物内进行的装修及保养工程，和电器及机械装设工程。
加米奥一行是应外交部邀请于八月二十九日来华访问和进行两国外交部间政治磋商的。
两批三十户试点企业中有十户完成了公司制改组；去年，一百一十六户中小型国有工业企业和一百四十户市直属国有中小型商贸企业进行了改组改制；有九对市属企业实现了兼并，六十三户企业完成了破产终结。
中国石油天然气集团公司在进行机构调整和企业重组的同时，突出效益为中心，狠下功夫进行经济结构的调整，强化内部管理，抓好挖潜增效，注意增收节支，取得明显成绩。
为适应广西实施的沿海带动战略和大西南出海通道的需要，广西正在对南防铁路进行改造，同时新修钦州至黎塘的铁路。
它还要求古美两国进行“全面的谈判”。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
在芬兰梅里塔银行、莱奥尼奥银行和合作股份中央银行等其他大的银行系统，至少有６００名业务和计算机技术人员值班，对欧元的启动进行监视。
在欧洲，公司和个人通过因特网进行商务活动的主要方式包括：收缴费用、签订合同、交易清算、查询信息、金融服务、专业服务、营销广告、商业公关、购物、娱乐等。
通知要求各省、自治区、直辖市对向外商投资企业的收费项目、标准进行全面自查，对违反国家规定的项目要坚决予以取消和纠正。
去年天津人大常委会专门对天津第一部地方性涉台法规《天津市实施〈中华人民共和国台湾同胞投资保护法〉办法》的执行情况进行了检查，推动了法规对台胞在天津投资的权益、享受的优惠政策和市民待遇、政府对台资企业的保护措施等方面规定的落实。
英国航空公司有关人士说，目前采用条形码方法对托运行李进行管理，但有时会出现因条形码丢失或损坏的情况而导致信息无法读出。
发言人表示，律政司关注到这件事在解决之前，司法程序不应受阻延，应继续进行。
据最新出版的第五十二期《了望》报道，国家经贸委主任盛华仁说，明年中国经贸工作将围绕三年改革与脱困来进行。
在坚持金融机构作为对外融资主渠道外，将会有少数国际声誉好、跨国经营程度高、资产负债比率优良，效益好的特大型国有企业直接进入国际资本市场进行发债。
国家经贸委将会同有关部门对一些重点地区进行抽查，对检查出的问题进行必要处理，同时要加强新闻舆论的监督作用。
据外电报道，瑞士当地一家报纸说，现在瑞士议会中很多人都赞成取消今年对国际奥委会的免税政策，并有可能对此进行表决。
届时，中国将投入所有的先进天文设备进行观测，其中包括二点一六米口径的反光望远镜、一点二六米口径的红外望远镜、射电望远镜。
双方就有关具体问题进行了磋商，并达成了广泛的一致。
卡比拉是应萨苏的邀请于２９日对刚果（布）进行短暂工作访问的。
今天下午，李鹏总理同吉尔吉斯政府总理朱马古洛夫就发展双边经贸关系进行了广泛而深入的会谈。
在集体项目建设等大事上，让村民通过召集全体村民或村民代表会议广泛进行讨论。
常规赛后将进行季后赛、包括两大区的半决赛和总决赛，这阶段全部打满将有２６场比赛，如果在７周内完成，赛季将最迟推迟到７月４日结束。
美国纽约大学史敦工商管理学院主管企业管理硕士九七级国际实地考察团的六十二人，分别来自美国各大企业、公司、财团、银行，他们将就天津的投资政策、金融、教育、环境保护等进行深入考察。
从１９９８年１月开始，韩国政府对陷入危机的金融机构进行大规模整顿，资金状况最差的第一银行和汉城银行被宣布准备出售给外国人。
据介绍，东南（福建）汽车工业有限公司项目是发展福建汽车工业的战略重点，今年三月将力争进入生产经营，新厂区建设也将加紧进行。
国家环保总局今天在此间宣布，继八十家企业通过ＩＳＯ１４０００系列标准认证之后，今天正式开始在苏州新区进行国内首家ＩＳＯ１４０００标准的区域试点，以期为国内其他地区实行这一标准提供经验。
目前，由于安哥拉政府军和安盟正在该国中部地区进行激战，联安观察团的成员难以到达失事地点进行搜寻和抢救工作。
迟浩田及其一行是应基纳纳的邀请于２９日飞抵这里开始对坦桑进行６天友好访问的。
现在，应用、转移、扩散新技术正成为中国企业自我发展和获取最大商业利益的客观需要，新技术的推广应用主要由企业依靠市场机制来进行。
比赛共进行五轮，三盘两胜制的决赛将于明年６月在上海和南京两地举行，冠军得主将获得１５万美元的奖金。
日本外务省发言人１２月２５日在记者招待会上就东史郎诉讼案发表谈话称：本案不是关于所谓“南京事件”是否存在及事件全貌等问题的诉讼，而是就被告的“战时日记”的部分记述是否造成对原告的名誉损害以及原告是否进行过如记述那样残虐行为的事实认定。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
莱芜市对传统产品葱、姜、蒜进行苗木脱毒，建立了脱毒生产基地，脱毒后的葱、姜、蒜产量增长了一倍多。
法国外长朱佩１日在巴黎召开的法国驻外使节会议上重申，法国支持联合国有关海地问题的决议，但无意参加可能对海地进行的军事干预。
波黑“塞尔维亚共和国”议会主席克拉伊什尼克８月３１日对《塞尔维亚之声》报发表谈话强调，在全民公决拒绝联络小组提出的波黑版图划分方案后，波黑塞族领导人“只能就新的版图划分方案，即新的波黑和平方案，进行谈判”。
本月１６日夜至１９日美英对伊进行导弹袭击后，也门呼吁召开阿拉伯紧急首脑会议，讨论美英袭击后的伊拉克局势和恢复阿拉伯团结等问题。
国家经贸委将会同有关部门对一些重点地区进行抽查，对检查出的问题进行必要处理，同时要加强新闻舆论的监督作用。
中国零售业对外开放的步伐是相对谨慎的，目前只有北京、青岛、大连、广州、深圳、武汉、上海等地先后进行了试点，美国必纯士国际实业有限公司的在华连锁店发展计划是外资涉足中国零售业的一个较大举动。
他说，“我们的经济在继续增长；我们的金融基础仍是牢固的；我们的社会是多元化的；我们的政治家们继续就所有尖锐的问题进行公开的辩论。”
今年以来，在中国对外贸易中，不法奸商掀起了大肆骗汇、逃套汇的恶潮，给国家的金融秩序和外汇政策造成很大的危害，而利用假报关单骗汇就是其进行犯罪的主要手段。
去年，中国对外资企业进口设备等方面的优惠政策进行了调整，而赋于保税区的各项优惠政策和特殊功能不变，使保税区政策的“含金量”相对增加，特别是在服务性贸易和进出口通关两个领域的优势更加明显，为保税区发展提供了新的机遇。
俄航天局副局长奥斯特罗乌莫夫也指出，目前一切工作正在正常进行。
有利于进行两岸政治对话的时机终于出现了。
高国珠说：“这对于正在进行大规模老工业基地改造，但又资金不足的辽宁老工业基地来说，利用外资已成为经济发展的主要牵动力之一。”
他还宣布，应国务院总理李鹏的邀请，加蓬共和国总理卡西米尔·奥耶·姆巴将于九月六日至十一日对中国进行正式友好访问。
俄罗斯航天飞行控制中心技术委员会今天开会分析了两次对接失败的原因并决定９月２日进行第三次对接。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
光纤，是一种利用激光进行信息传输的高科技产品，光纤通信技术是当前世界通信市场最普及、应用最广泛的一项高新技术，国际光纤光缆市场潜力巨大。
这项政策的成败在于确保工程建设的质量，中央和有关主管部门已对此反复强调，并进行了多次检查。
当然，这在相当大程度上取决于以货币政策为主要手段的总量控制，或者说在总体从紧的大前提下金融调控如何适时、适度进行微调。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
一项旨在协助中国人民银行对在中国外资保险机构制定的保险法规进行监管、探索保险规范化体系和措施的研究项目日前在北京启动。
国家计委将于一九九九年一月中旬派出重大项目稽察特派员进行稽察。
在来自海内外要求进行两岸政治谈判的压力下，台湾当局领导人在二月间发表谈话称，只要有助于两岸和平发展和统一的议题，都可以一步步提出来展开沟通与对话。
在１９９３年和１９９６年对伊进行轰炸期间，法国空军也同样停止了空中监视行动。
两岸尽早进行政治性商谈的主张得到了台湾各界的欢迎，岛内进行的多项民意调查均显示，绝大多数台湾民众希望改善两岸关系，加强两会接触并进行两岸政治商谈。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
刘镇武少将向董建华介绍了解放军进驻香港的情况，双方并就此进行了融洽的详谈。
对所有向淮河流域河流排污的企业，要进行限期治理，最迟于一九九七年底停止向河流排污。
四年多来，全市先后投入二十二亿元进行港口码头、仓储场地及配套设施的建设和港城基础设施建设，为构建大西南出海通道创造良好的条件。
最近进行的一项社会调查表明，与基础科学相比较，北京青年更加关注与日常生活相贴近的科技进展。
联合国安理会２９日发表主席声明，“紧急呼吁安哥拉政府和争取安哥拉独立解放全国联盟（安盟）立即和联合国驻安哥拉观察团（联安观察团）进行全面合作”，以便使联合国工作人员能够到达联合国运输机的失事地点，寻找可能生还的幸存者。
来自张学良基金会、张学良暨东北军史研究会和辽宁大学的专家学者和有关方面人士一百多人，日前就东北易帜和张学良主政东北时开展现代化建设等问题进行了研讨。
关于一九九七年度贷款，日方已经对中方提出的二千零二十九亿日元、十四个项目进行了正式承诺，并于九月桥本首相访华时由两国政府签署换文。
国家主席江泽民应俄罗斯总统叶利钦、乌克兰总统库奇马和法国总统密特朗的邀请，将于明天上午离开北京，开始对上述三国进行为期十天的正式和国事访问。
这意味着，花旗银行遍布全球的客户可以在上海现有一千五百多台自动取款机上，很方便地用各自所在国帐户提取人民币或进行消费。
通过对医疗照顾人员三万元以上支出的大额病例进行核查，有关部门共拒付违规金额四百七十多万元。
海口旭峰旅业发展有限公司及其合作人已承诺独资投资西线高速公路建设，并愿意按照《海南经济特区基础设施投资综合补偿条例》及中国有关法律法规进行投资与经营活动。
对代码所进行的初步分析表明，新型电脑病毒的研制者似乎“留了一手”。
来自内地和香港、澳门、台湾的近百名知名企业界代表与国家有关部门负责人、专家，围绕“加强合作、促进发展、共创繁荣”这一主题，进行了内容丰富的研讨和交流。
土力工程处处长麦隆礼博士表示，该处现正就六宗较严重的山泥倾泻事件进行详细调查。
从一九九九年元旦开始，中国外汇指定银行、外汇管理局，在进行进出口结售汇业务时，将正式启用“全国进出口报关单联网核查系统”，利用一六九邮电公网调阅海关数据，对进出口企业的报关单给予核验。
舞蹈团应香港音乐舞蹈文化人类学研究会之邀，将在香港进行两场演出。
美国网络联合公司电脑安全部门负责人沃特金斯指出，新型电脑病毒目前的主要危害在于它会对用户文件进行加密，从而使这些文件变得无法使用。
伊防空部队进行了还击。
现年十八岁的郭辉的女友阮芳，明知郭辉犯有抢劫、杀人等罪行，公安机关两次向她调查时，仍隐瞒事实，提供伪证，对郭辉进行包庇。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
外交部发言人沈国放在今天下午举行的记者招待会上宣布：应国家主席江泽民的邀请，匈牙利共和国总统根茨·阿尔帕德将于九月十四日至十七日对中国进行国事访问。
而去年底和今年初，香港长江集团更是投资十二亿多人民币与沈阳市政府合作进行城市交通建设。
仪式包括特区首任行政长官董建华、主要官员、行政会议成员、临时立法会议员和司法机构法官进行宣誓。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
中国石油天然气集团公司在进行机构调整和企业重组的同时，把提高效益放在突出位置。
过去一年里，中美两国在亚洲金融危机、东北亚安全局势以及南亚核军备竞赛等方面不断进行磋商，取得了不少积极成果，就是最好的例证。
波黑塞族希望就新的和平方案进行谈判
他说，伊中两国的经济合作项目正在展开，两国将在中亚地区联合投资，进行经济合作。
应马来西亚总理马哈蒂尔的邀请，１９９０年１２月１０日下午，李鹏总理抵达马来西亚进行正式友好访问。
此外，湖南省已加快了澧水上游的江垭水库建设进度，并对四十座山丘区大中型病险水库进行除险保安，部分中型水库续建工作抓紧完成。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日主张，如果伊拉克总统萨达姆能及早就１９９０年入侵科威特事件进行道歉，伊可能会避免许多灾难。
他指出，美国国会每年就这个问题进行辩论实际上只有对美国自身不利，影响美国商人的对华投资信心，从而也影响到美国人的就业机会。
１９９７年１０月，江泽民主席对美国进行了国事访问。
会谈是在务实友好的气氛中进行的。
记者在码头边看到，去年八月八日动工建设的国家重点工程九号泊位的五万吨级散货通用码头和十号泊位二点五万吨级集装箱码头正在加紧进行中，已完成投资二千一百九十一万元。
另据报道，联合国秘书长加利３０日表示，由于海地军人统治者拒绝会见他的特使，联合国劝说海地军人政府下台所进行的和平努力已告失败。
港口已与世界上六十四个国家和地区的一百五十九个港口进行贸易往来。
公司总投资一千万美元，引进了德国赫素大药厂的产品、技术和管理进行固体制剂的生产，首批产品为治疗疼痛的双氯芬酸双层缓释片。
一九九五年和一九九七年，张世元先后与广西南宁和博白的蜜农合作，进行南北双向流动养蜂。
他还同新西兰工商界的朋友及华人华侨进行了广泛的接触。
利比亚外交部发言人同一天还就伊拒绝联合国特委会重返伊进行武器核查发表谈话，称赞伊拉克的这一决定是维护国家尊严、领土及主权完整的正确决定。
下降的原因是多方面的，中俄两国都在进行经济改革，对于对方商品的需求有所变化；签证制度的变化也给双方经贸人员的往来带来一些影响。
根据赛程，四分之一决赛将于１９９９年４月下旬在中国武汉进行，对阵的抽签结果是：曹薰铉对周鹤洋、刘昌赫对常昊、李昌镐对依田纪基、崔明勋对王立诚。
市民如欲投标，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行。
１２月１６日之前，法国空军与美、英空军一起每天对伊南部进行空中监视。
威海是中国大陆最早与韩国进行经贸合作的地区之一。
台商可以合资、合作、独资或ＢＯＴ的方式参与建设，也可以购买股票的办法进行投资。
本月１８日以来，刚果（布）反政府武装对首都布拉柴维尔南部地区进行了数天的袭扰。
阿盟秘书处当天发表的一份声明说，会议是应海湾合作委员会国家要求推迟的，原因是希望进一步就这次会议进行磋商，使阿盟成员国都能出席会议，并在本地区所有问题上保持步调一致和统一立场。
至今已经被腰斩了３７０多场的联赛如果得以残存，赛季是否会支离破碎，比赛将如何进行，想必球迷极其关切。
该财团将于明年１月中旬开始对第一银行的资产和债务情况进行调查，最迟将在明年５月正式签署合同。
三、海协一再要求两会应就近年来台湾军方打死打伤大陆沿海渔民、造成严重生命财产损失问题进行协商。
他说：「截至目前为止，土力工程处共调派了五十名土力工程人员前往处理山泥倾泻事件。不论塌下的斜坡业权谁属，他们均向紧急救援队伍即场提供土力工程的专业意见和指导。他们就所需的紧急行动及修葺工程提供意见，以消除斜坡对市民所构成的即时危险，而拥有该等斜坡的业主，私人或政府部门，则需要负责进行上述斜坡维修工程。」
今天共进行了男子自由体操、鞍马、吊环和女子跳马、高低杠个人单项赛的５个项目的决赛。
中国石油天然气集团公司在进行机构调整和企业重组的同时，突出效益为中心，狠下功夫进行经济结构的调整，强化内部管理，抓好挖潜增效，注意增收节支，取得明显成绩。
在遣返过程中，云南省政府对难民的生活极为重视，并同老挝政府和联合国难民署密切配合，使遣返工作得以顺利进行。
在今天的比赛中，双方各有７名棋手进行角逐。
现有企业利用外资进行改造，是中国利用外资主要形式。
（一）由交通部会同云南省对云南省在建的所有公路项目进行一次检查，在整改完成前国家有关部门暂停拨付由国家财政债券安排的公路建设资金。
沃特金斯称，如果新型电脑病毒的研制者激活病毒中一些新的功能，那么新版本的“远程探险者”病毒将更具破坏力，它将不单单是对文件进行加密，而且还会将文件删除。
以木业加工业在天津起步福津木业公司，近年先后对祖国大陆二十多家国有企业进行嫁接改造，走出一条低成本扩张，快速发展的道路，成为经济界广为称道的“福津现象”。
每到蔬菜成熟时节，都会有蔬菜批发商前来收购，菜农也可以自己到市里的批发市场进行交易。
中国企业管理现代化创新成果审定委员会今天宣布，经审定委员会组织有关专家进行科学评价并最终审定，全国有四十八家企业的四十八项创新成果，被审定为“国家级企业管理现代化创新成果”，其中一等成果七项，二等成果四十一项。
七是鼓励企业资本与金融资本融合，帮助有条件的企业直接或间接通过国内金融机构进行融资。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
他说，今后一个时期，浙江除了要提高土地产出率、稳定和加强粮食生产外，还要大力进行农业综合开发，发展农产品深加工业，台商可以运用台湾在种养殖技术、农副产品加工技术等方面的特长，以合资、合作等方式建立良种引进和繁育基地，兴办农副产品加工企业，用更多、更优的产品去占领国际国内市场。
据新华社北京２月１４日电多国部队１３日对巴格达进行空袭时炸死数百平民，世界舆论对此反应强烈。
中共中央台办、国务院台办主任陈云林也表示，只要台湾当局明确表示出同意进行两岸政治谈判及其程序性商谈的诚意，中共中央台办、国务院台办随时可以授权海峡两岸关系协会与台方进行政治谈判的程序性商谈。
中方希望这一会谈能够继续进行下去并不断取得进展。
据介绍，中科院将对完成学习后留院工作的获奖者资助科研工作启动费五万元，并优先给予公费出国进修的机会和参加国际会议的经费补助。
学院形成了多层次、多规格的对台教育局面，先后接受二百二十多名台湾中医师进修培训，现有在校台湾学生三百多人，占全校全日制学生的百分之十八，名列祖国大陆高校的前列。
这些工程建设均进展顺利。
岭澳核电站国际融资进展顺利
东道主中国体育代表团已于８月２５日进驻运动员村。
组委会新闻发言人还向记者介绍了中国体育代表团自８月２５日进驻运动员村后的训练和生活情况。
不久，一大批海内外金融机构、大公司还会陆续进驻，连同外滩地区已形成的金融街，一个上海中央商务区框架正在形成。
到目前为止，已有四十五个国家和地区的投资者进驻江西，到江西投资的国际大公司也在逐年增加。
记者李贺普从第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会组委会外联部获悉：截止今晚，参加本届运动会的３１个国家和地区的代表团已抵达北京，并进驻运动员村。
据了解，这些代表团在首都机场、注册制证中心和运动村，都受到了志愿人员的热情周到的接待，从出关到进驻运动员村均十分顺利。
刘镇武少将向董建华介绍了解放军进驻香港的情况，双方并就此进行了融洽的详谈。
韩国仁川产业团地日前在丹东边境经济合作区开工兴建，韩国将投入资金五十亿韩元，竣工后，可望吸引五十到六十家韩国企业进驻。
雕塑放置在新翼前的海傍，但由於天气恶劣，故未能如期在现场为这个六米高、表面「晋金」喷涂、并贴上金箔的铜铸雕塑举行揭幕仪式。
悉尼奥运会将禁用金属制棒球棒
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
产品质量低劣，假冒伪劣屡禁不绝，对中国经济和社会发展造成严重危害。
从明天开始，太湖流域将全面禁止使用含磷洗涤剂。
法律明令禁止外资进入中国Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有证明中国公民身份或者中国法人资格的合法证件”。
蒙古禁止新闻媒体刊登酒类广告
有消息说，这与法律草案中明令禁止国有企业炒作股票和严禁银行资金流入股市有关。
草案也提出国家要禁止、限制出口珍贵木材。
８．禁止烟草广告的条例即将在特区生效，烟草商全面退出本港体坛。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
法律规定证券公司自营与代理帐户分开，禁止外资进入Ａ股市场。
宋健重申，在淮河流域范围内，禁止新建小造纸、小化工、小制革等污染严重的项目。
报道说，考虑到职业棒球队员将参加比赛，使用金属棒有可能发生人身事故，国际棒球联合会正在讨论禁止使用金属棒的问题，并就此取得一致意见，正式决定将在明年４月的理事会会议上作出。
法律规定证券发行必须遵循“公开、公平、公正”原则，禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场行为。
为防止中国尚处在发育阶段的股市受到外国投机资本冲击，法律禁止外国资本流入Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有中国公民身份或者中国法人资格的合法证件。”
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
金融风暴已近尾声，在各国开始疗伤止痛的同时，东亚经济版图的重组也悄然展开。
年近岁末，尽管各种数据尚未最后统计出来，但所有的人都毫不怀疑，中国已经安然度过了充满挑战的一年。
谈起村民自治的实行，年近七十的尼玛次仁心情难以平静。
对此，国家税务总局副局长卢仁法在接受记者采访时强调，依法纳税是每个纳税人应尽的义务，对那些没有任何正当理由长期欠缴国家税款的企业，税务部门将依照《征管法》的有关规定，对其采取税收保全措施。
本报开辟这个专栏的目的，就是要弘扬这种至为宝贵的精神，介绍支部书记的工作经验，为推动党的基层组织建设尽一份力量。
门楚表示，选择危地马拉政府同该国游击队“全国革命联盟”签署永久和平协议两周年之际宣布此事表明，她“将为（拉美）人民的和平事业尽更大的努力”。
南斯拉夫联盟总统米洛舍维奇３０日晚发表新年文告，呼吁南斯拉夫人民在新的一年里尽最大努力维护祖国的自由和独立，加强同世界的交往。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
虽已是寒冬，大寨虎头山却松柏青青，站在山上眺望，层层梯田尽收眼底，座座厂房星罗棋布，隐隐传来的隆隆机器声和商贩的叫买吆喝声，划破了冬日的静寂。
这就是名闻遐迩的“箱根七烫”（即七个温泉），它与“箱根八里”的雄关古道和千条瀑、九头龙、仙石原以及众多的石佛群等景观构成一个大景点，来往穿梭的登山车、电缆车和空中吊车把这一切尽收眼底。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区临时立法会议员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区政府（职务），定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区法院法官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，奉公守法、公正廉洁、以无惧、无偏、无私、无欺之精神，维护法制，主持正义，为香港特别行政区服务。
本人董建华，谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政会议成员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
让医生惊奇的是，最后出生的老六一直平安无事，他是个重约九百一十克的男婴。
天文数字的人口、沉重的经济负担、短短的二十年和惊人的高速度，一起构成了这段历史的传奇色彩。
作为最早被介绍到中国的为数不多的几名欧美歌星之一，马克斯在中国内地拥有数量惊人的歌迷。
「韩国半导体产业发展较早、大财团的规模声势又惊人，因此台湾当年发展半导体产业时，就有意和韩国做区隔，避免正面冲突，」美商惠普科技公司台湾区营运总部总经理黄河明指出。
在国家资源高度集中的情况下，三星、乐喜金星、大宇、现代等大财阀的扩展速度惊人，挟著大量生产、全球行销的冲劲，很快地，韩国制造的汽车、钢铁、家电产品、光电制品等，就在世界市场上占有一席之地。
不过多层次传销发展到一个阶段，组织益形庞大，奖金的拨付十分惊人。
安徽省宣城地区皖南花鼓戏剧团，前不久应邀来京演出大型历史剧《羯鼓惊天》，受到首都观众的欢迎。
惊悉理查德·尼克松先生不幸病逝，谨表示深切的哀悼。
参加比赛的８名选手都做出了许多惊险的高难动作。
索次家的摆设令来访者惊讶不已：５间土木结构的房舍，既有双层玻璃的客厅，又有装满羊肉、酥油的仓库，还有一间摆有烟、酒、糖等日用品。
然而台湾毕竟找出了自己的利基点——量少、质精、样性多、反应敏锐。
量少、质精、样性多
这些算盘，产业界自己打得最精。
庆典节目最精彩的一环是接着的香江组曲大汇演，由本地八位顶尖歌手与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，以娓娓动听的歌乐声庆祝香港回归。
以往的８２场常规赛季通常于４月２０日结束，经过４到５天休整，联赛进入更精彩的季后赛，整个赛季于６月中旬结束。
《迎接澳门回归祖国图片集》由中国革命博物馆编辑，以精彩的画面，全景式地回顾了十多年来澳门走过的回归路。
即便有一个缩水的赛季，联赛前一个月的比赛也将不会精彩。
秘鲁的华侨青年在晚会上表演了精彩的文艺节目。
会议要求中直机关精打细算，严格管理，量入为出，带头过紧日子，确保今年预算任务圆满完成
目前，一个以市属独立研究机构、企业技术开发机构及工程技术研究开发中心组成的结构优化、精干高效的企业技术创新体制，已经在汕头市形成。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
按照转变职能、政企分开的要求，通过改革，各部门转交给企业、社会中介组织和地方的职能共有二百多项，人员编制总数基本达到精简一半的预期目标，政府效率进一步提高。
要把这项工作作为政治体制改革的一件大事来抓，结合改革、精简机构来推行公务员制度；要形成公务员的新陈代谢机制，使青年人才不断地进入到公务员队伍当中。
地铁车站和路边广告牌上已经换上了印刷精美的演唱会大幅海报。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
如果说意大利政府是从宏观上为欧元的诞生做准备，那么精明的意大利商人则是从细微处入手迎接欧元的到来。
英航希望通过使用新型“智能”标签帮助机场行李管理系统更精确地对行李位置进行识别和控制。
据外电报道，３１岁的三浦知良表示，当克罗地亚联赛冠军萨格勒布俱乐部提出这次转会后，他决定接受这次挑战，来展示他精湛的足球技艺。
发言人指出，这些法例大部分未经条例草案委员会审议，其中五项与劳工事务有关。
经挑选的申请人须参加初次面试，面试於明年一月在香港举行。
「政府会与师资培训机构紧密联系，为未经专业训练的教师提供更多在职师资培训学位。」
戴相龙说，近年来，外资金融机构已成为中国金融体系的一个重要组成部分，到去年十二月底，外资金融机构总资产已达三百亿美元，比上年增长了百分之五十六；有八家外资银行获准在上海浦东经办人民币业务。
李鹏说，吉尔吉斯在改革中面临的经济困难是暂时的，只要经过努力是完全能克服的。
中国第三条南北大动脉──京九铁路在一九九五年顺利建成，其三分之一里程经过的江西成为最大的受益省份。
经过了多少次的反复，牺牲了多少优秀的儿女，这才明白了中国的社会主义革命要分两步走，文章要分上下篇。
博雷加莱斯指出，奥历若克乳化油是一种安全、经济、有竞争力、有效益的燃料。
董建华说，香港在７月１日经历了自己历史上、也是中国历史上具有重要意义的时刻。
半个世纪转瞬逝去，欧洲经历了热战、冷战、动荡、冲突和剧变。
经历了百年沧桑的香港回归祖国，标志着香港同胞从此成为祖国这块土地上的真正主人，香港的发展从此进入一个崭新的时代。
这些忧虑并非杞人忧天，眼前许多台商就正经历著一场「价格风暴」。
据外电报道，１９９４年美国网球公开赛在经历了冷门迭爆的首日比赛后，第二天无大新闻，种子选手均顺利通过第一轮。
香港，经历了一百五十六年的漫漫长路，终於重新跨进祖国温暖的家门。
土地基金成立十一年以来，虽经历过市场的波动，但仍能确保各项投资业务的安全及正常运作，并取得可观的回报。
中国残疾人体育事业经历了萌芽、成长、兴盛几个阶段，目前正方兴未艾。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
但人们有理由相信，在经历了一九九八年风浪和危机的考验之后，中国迈向新世纪的步伐会更加自信，更加稳健。
他说，尽管欧盟和香港都在经历史无前例的变迁，但是欧盟和香港之间已经存在的合作关系为双边合作的原则、政策和方式的连续性提供了保证。
在为期三天的世界经济论坛第六届东亚经济高峰会议上，拉莫斯指出，虽然东南亚几国前不久经历了一场金融风暴，但是它们的经济基础依然坚实，尤其是中国香港特别行政区临危不乱，运转如常。
西班牙曾经历佛朗哥独裁政权的长期统治，政治上游离于欧洲之外，经济上达不到欧洲国家的平均发展水平。
他举例说，过去台资企业的高级雇员到国外经商需要回台湾办理手续。
他要求进一步提高对军队、武警部队不再经商这一重大决策的认识，引导广大职工从政治上、大局上看问题，坚定不移、毫不含糊地把中央的这一重大决策落到实处。
十九岁的李文燕在大寨制衣公司上班，每天她都要在经手的衬衫上缝上“中国大寨”的注册商标。
即将过去的一年里，尽管经受了来自亚洲金融危机和特大洪涝灾害的严峻考验，但是中国经济体制改革依然按照原定部署迈出了更加坚定、有序的步伐。
他认为，“中国已经表明它能征服贫困和几代人以来经受的苦难。
中国驻秘鲁大使任景玉指出，在过去的一年里，中国经受住了亚洲金融风暴和洪涝灾害的考验，目前国内经济稳定，人民安居乐业，中国的国际地位也不断提高。
中国人民有着知难而进、自强不息的优良传统，也富有不断经受考验、不断在战胜困难中创造新的业绩的智慧和力量。
据铁道部总工程师华茂昆介绍，京九铁路开通运营一年来，经受了严冬盛夏和洪水的考验，保证了运输的安全畅通，发挥了社会经济效益。
这些店一般都在居民密集区，规模大约在四百平方米左右，经营和市民生活密切相关的日用百货、主副食品。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
今天下午，随着一架编号为二九九八的波音七三七━七００型飞机在福建晋江机场起飞，厦航以自己代码经营晋江往返香港临时包机航线的历史从此开始。
报道说，迄今，可经营人民币业务的外资银行已扩展到九家，其中通过有关检验于一九九七年三月正式营业的六家外资银行，到六月底人民币存款逾二亿，贷款逾一亿。
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
深圳高速公路股份有限公司曾开发经营国内第一条合资公路－－梅观高速公路，目前经营在建的四条高速公路及高等级公路均为珠江三角公路网上的重要部分。
法律要求证券业与银行、信托、保险分业经营，证券公司必须将自营和代理业务分开，防范当前存在的代理商挪用客户保证金等违规行为。
今年五十四岁的南海市豪景村村民董润卓已经十多年没有种田了，他们村实行土地股份制后，土地由村里统一经营，而他也做起了五金、摩托车贸易。
补充规定最后指出，中外合作经营企业和外商独资经营企业比照本规定执行。
来自国内外的业主们经过考察论证，在开发区统一规划下自选项目，自带资金、货源，自主经营，自负盈亏，中国第一个以业主为投资主体的港口将在这里崛起。
高国珠谈到，将于外资合作经营总投资四十九亿元人民币的沈大高速公路有限公司已获国家外经贸部批准。
出口信贷、国际融资租赁、以外汇方式偿还的补偿贸易、境外机构和个人外汇存款（不包括在经批准经营离岸业务银行中的外汇存款）、项目融资、九十天以上的贸易项下融资以及其他形式的外汇贷款都视同国际商业贷款管理。
日前，香港上海汇丰银行已将其上海分行迁至浦东陆家嘴金融贸易区的中国船舶大厦，成为获准经营人民币业务、迁址浦东的第三家外资银行。
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
从二月中旬起，除花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本光业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区外，其它外资银行、保险公司等也纷纷入驻。
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
浦东陆家嘴金融贸易区允许外资银行经营人民币业务的政策正式颁布后，先后有四十多家外资银行、金融机构提出申请在浦东设立分支机构。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
美国国会最近通过了州际银行法，允许地方银行跨州经营，银行间的联手也是为了减少重叠服务以压缩成本、加强资产基础、扩大借贷规模。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
建成后，将主要经营陕、甘、宁、青、新和西藏等地的名、优、特农副产品和全国各地的名优产品，是沟通西北与全国各地农副产品交易和信息交流的重要场所。
在镇海港区兴建的八家以经营液化产品储运为主的中外合资企业，其接卸货种大大突破原设计的八个品种，已达到近四十个品种，成为港区新的经济增长点。
广东已确定发展的七十家大型企业集团，将成为广东跨国经营的主要力量。
国家外汇管理局在新办法中明确规定，对外借用国际商业贷款的境内机构仅限于：经外汇局批准经营外汇借款业务的中资金融机构；经国务院授权部门批准的非金融企业法人。
深圳高速公路股份有限公司曾开发经营国内第一条合资公路－－梅观高速公路，目前经营在建的四条高速公路及高等级公路均为珠江三角公路网上的重要部分。
补充规定还明确，中外合资经营企业的投资者均须按合同规定的比例和期限同步缴付认缴的出资额。
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
已在浦东正式试点经营人民币业务的七家外资银行，业务开展顺利。
补充规定最后指出，中外合作经营企业和外商独资经营企业比照本规定执行。
经营大棚蔬菜比较辛苦。
从二月中旬起，花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本兴业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区。
记者从这个紧凑的、秩序井然的、热烈而又壮严的誓师会上感觉到，日本残疾人运动队是一支训练有素的、有纪律的、有拚搏精神的队伍。
叶利钦警告西方不要空袭波黑塞族阵地
俄罗斯总统叶利钦在接受德国《明镜》周刊记者采访时，警告西方不要空袭波黑塞族阵地。
此外，新闻机构要严格把关，尤其要警惕那些“关系稿”。
他还说，受日本和亚洲经济不景气及这些国家货币贬值的影响，中国经济增长也将放慢速度。
向民政部提供了认捐书的单位中，个别单位在按捐赠数额到位了其中大部分物资和资金后，因生产不景气，效益下降而难于兑现剩余部分，对此民政部已予表示理解。
这时天色阴沉，湖水静如明镜，令人想起我国九寨沟的镜湖，因而具有一种特有的神秘味道。
由教育署及两间传播机构合办以「敬师爱生」为主题的剧本创作比赛中，他们获得两个奖项。
双方军事仪仗队敬礼
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
值得一提的是，当天还会进行一场别开生面的化妆鸵鸟迎宾表演，并且有南非鸵鸟竞速、国宝果夏矮马激情竞速表演，可谓妙趣横生。
值得一提的是，当天还会进行一场别开生面的化妆鸵鸟迎宾表演，并且有南非鸵鸟竞速、国宝果夏矮马激情竞速表演，可谓妙趣横生。
市民如欲竞投债券，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行，名单可向香港花园道三号三十楼香港金融管理局索取，或致电二八七八八一五零查询。
三是建立一个金融工具多样化，依法管理、有序竞争的金融市场体系，以提高资金的配置效率。
石化、钢铁、纺纤及部分资讯产品，是台湾和南韩竞争的主战场，金融风暴後双方消长互见，未来的胜负尚难料定。
削价竞争的结果，宜进实业虽然在欧洲、中东两地市场的订单并未流失，但利润却变薄。
这一新型金融体制主要由三大系统组成：一是建立以间接调控为主的金融调控体系，运用货币政策工具调控货币供应量，同时加大中央银行对金融机构的监管力度，规范金融机构行为，形成完善的风险防范机制和消化机制，也为金融机构的发展创造出一个公平竞争的金融环境，确保货币政策的有效性。
经建会副主委李高朝认为，就以重化工业为主的产业结构来看，南韩在国际市场上的竞争对手其实是日本，日本是韩圜贬值首当其冲的受害者；台湾和韩国重叠竞争的部份反倒不那麽大。
然而，林小姐闪过脑海的第一个念头，不是捡到便宜货的喜悦，却是「完了，台湾以後怎麽跟韩国竞争？！」
他修建铁路，降低货运价格，是为了与日本南满洲铁路株式会社控制的南满铁路竞争。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
詹正田表示，在全球竞争的时代，别人既能出得起这种低价，你也必须跟进，否则就玩不下去了。
天津港在国内外港口激烈竞争的形势下，积极开发大宗货源。
被告显得极度窘迫和无地自容，因为他处在几百双眼睛注视下。
央行还作好了随时向欧洲中央银行通报和建议的准备，以便纠正可能出现的毛病。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
由于ＣＩＰＭ认真阅读工程师对外来往的文函，及时纠正了这个不合适的合同用语，避免了由此小小差异可能引起的严重后果。
“三大问题”由来已久。
阿卡耶夫表示，吉尔吉斯是一个独立不久的年轻国家，需要借鉴中国的经验，包括中国在国际活动中的经验。
因此案时日已久，调查取证难度较大。
立宪维新，民主革命，科学救国，实业救国，教育救国，不论哪一种主张，都是一种救亡图存的设计。
立宪维新，民主革命，科学救国，实业救国，教育救国，不论哪一种主张，都是一种救亡图存的设计。
立宪维新，民主革命，科学救国，实业救国，教育救国，不论哪一种主张，都是一种救亡图存的设计。
在种种主张碰壁之余，中国人才找到了马克思列宁主义，才认定只有社会主义才能救中国。
对救活无望的企业，坚决实行依法破产。
何况金融风暴後，外国客户都有种预期心理，认为亚洲产品生产成本下降、厂商又挤破头抢美金救急，活该应该「跌价再跌价」。
立宪维新，民主革命，科学救国，实业救国，教育救国，不论哪一种主张，都是一种救亡图存的设计。
有一种情况使评委们有些为难，即一些作品的字写得的确不错，来有所宗，去有所往，但遗憾的是由于他们的基础知识差，出现了一些错别字，无法救正，结果落选。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
陈女士回忆道，十年前来祖国大陆就读的台湾学生屈指可数。
当时，他从日本转道来中医学院就读，回台后也只能说去日本留学。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政会议成员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区临时立法会议员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区法院法官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，奉公守法、公正廉洁、以无惧、无偏、无私、无欺之精神，维护法制，主持正义，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区政府（职务），定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
椎名素夫就任该党党代表。
本人董建华，谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。
冀大使不久将到纽约就任联合国副秘书长，当他借此机会向大家道别时，全场报以热烈的掌声。
《基本法》第四十七条规定，行政长官就任时应向终审法院首席法官申报财产。
第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会组委会今天下午在这里的国际会议中心举行新闻发布会，新闻发言人吴重远向中外记者宣布：运动会的各项准备工作就绪。
北大湖滑雪场的其它准备工作也已基本就绪。
陈元在结束发言时说，中国恢复对香港行使主权仅剩６４天时间，交接准备工作接近完成，香港特区政府的筹组工作已基本就绪，香港人民以及国际社会对香港前途的信心增加，中国内地经济蓬勃发展将继续为香港经济繁荣提供坚实后盾。
福建中医学院的杜建院长说：“台湾学生来祖国大陆就学后，学生、学生家长及亲朋好友来往海峡两岸十分频繁，他们经香港、澳门转机，旅途劳顿，相当麻烦，`三通＇呼声逐年增高。”
为了保证企业改革的顺利推进，各地和各有关方面今年将千方百计地搞好下岗职工安置工作，通过转业培训、开发就业岗位等措施，帮助下岗职工再就业。
一、在中华人民共和国领土内及中华人民共和国注册的运输工具上就业或者工作的最低年龄为十六周岁；
去年，中国共有二百四十五万人重新就业。
另外，公司兼并在产品质量和价格方面对消费者产生不利影响，同时也不利于工人就业。
盛华仁指出，加大兼并破产、下岗分流和再就业工作力度。
随着压锭重组、兼并破产、结构调整工作的进行，必然有大量富余人员下岗分流和再就业，预计三年内中国纺织行业下岗分流的职工有一百二十万人。
广州、深圳等十四个城市到北京参加全国首届人才技术交流会，共设招聘点一百个；一九九三年初，珠海、佛山等六市还组团到美国、加拿大招聘出国留学生，有一千零六名留学人员填写了申请表，现有不少人已陆续回国就职。
香港特别行政区成立官员宣誓就职
香港特别行政区第一任行政长官、特别行政区政府主要官员、行政会议成员、临时立法会议员、终审法院和高等法院法官，已经宣誓就职。
中英两国的主要代表在中央高台就座。
一百八十多名重要嘉宾，包括中英两国政要和香港及特区政府主要官员，则就座於中英双方代表後面的三行座位。
该三名被告及两名中国人士於二月二十四日在机场离境大堂被一直在监视他们的入境处职员所拘捕。
正当交易完成，入境处职员即上前将五人拘捕。
刚见面时双方都有些拘谨，但一谈到闽台共通的文化艺术，气氛马上热烈起来。
印尼的国际大师韩多哥今天在国际象棋国际特级大师邀请赛的第十轮比赛中，战胜了同胞阿迪安多，积６分居参赛队员之首。
统计还显示，深圳八十年代以来的平均经济增长率和九十年代以来的人均国内生产总值，均居中国大中城市之首。
陕西引进外资规模居中国西北五省区之首
去年出口额四点六亿美元，转口贸易货值一点三亿多美元，居全国保税区领先水平。
赫尔辛基市公布的最新统计数字表明，今年初，该市总共２６．８２万住户中有１２．６万户是独身者，单身家庭的比例高达百分之四十七，居全国各城镇之首。
香港鸿大行公司投资成立的武汉荣泽印染公司，一九九六年出口创汇一千八百万美元，连续三年居武汉市外资企业出口前三名。
记者从天津港保税区获悉：一九九七年保税区全面超额完成各项经济指标，平均增幅达百分之七十以上，居中国保税区之首。
其中，出口突破一百三十亿美元，同比增长百分之二十点五，出口额在全国列第四位，增长幅度在中国沿海主要省市中居第二位。
中国今年将出产九十二万吨柚子，柚类种植面积和产量都居世界第一，这是最近在湖南江永举行的第五届中国香柚科研协作会上透露的。
今年上半年，这个市对外劳务输出营业额达四千九百一十三万美元，居江苏省首位。
日本政府承诺的贷款约占外国政府向中国承诺贷款额的百分之四十以上，居首位。
截止记者发稿时，在前６轮的角逐中，伏明霞和池彬分别以总分３３９·１２和２９０·１９分暂时居第一、第三名的位置。
暂居第三位的津巴布韦选手斯·埃万的总成绩为３５４·３９分。
台湾去年劳务输出居“四小龙”之末
据统计，截至目前，全省共有五十二家公司的股票在上海和深圳证券交易所上市交易，数量居中国第三，还有三家公司的股票在香港联交所上市。
在开发和使用沥青石方面，委内瑞拉居世界第一位，它今年制定的生产规划，计划将乳化油的年产量提高到两千万吨。
一九九六年，广东电子工业总产值六百三十一点九三亿元，在各省市中连续六年居第一位，占中国内地电子工业总产值的百分之二十点七七。
居第二位的是美国选手里查德。
天津港保税区各项经济指标增幅居中国首位
一九九六年完成港口货物吞吐量七千六百三十八万吨，居内地港口第三位。
引进外资规模居中国西北五省区之首。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
日本已连续四年高居中国对外贸易伙伴国的首位，且去年的双边贸易额比中国与第二大贸易伙伴美国的贸易额高出一百七十二点二亿美元。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
专门从事张学良与东北军研究的张德良教授列举了东北现代化建设事业有多项居全国之首。
在预赛中，来自广东、今年２６岁的兰卫身手不凡，以总成绩３５５·３５分居领先地位。
他称赞说，英国华侨、华人为“亚运”捐款之巨、回国观看“亚运”人数之多，均居欧洲第一，他们在促进中英友好方面发挥了“桥梁作用”。
此外，日商投资项目平均规模不断扩大，出资到位率居对华投资国家、地区之首，呈现出成功率高、经营状况良好的特点。
协议投资总额近三十亿美元，其中协议外资额达十九亿美元，居全国各保税区之首。
利润总额继续在国内各金融机构中居首位。
目前，这个省高速公路总长已达七百八十五公里，居中国各省市首位。
天津港保税区今年第一季度各项经济指标超额完成，在中国各保税区中稳居领先水平。
暂居第二位的选手是德国运动员鲍·利佐，总成绩为３５５·０２分，略低于兰卫。
如张学良亲自驾驶飞机开辟奉天至营口的航线，是中国第一条民用航空邮运航线；首开中国与欧美各国国际通讯网络；制造了中国第一台载重汽车；兴办中国第一家机制陶瓷企业；自建自营铁路居全国之冠；最早使用农业机械等。
来自湖北的选手、今年１９岁的陈晟暂居第六位，总成绩为３４２·６０分。
人均ＧＤＰ达到一万三千零七十三元，经济和社会发展的总体水平居全国前列。
目前，产销量已连续五年居全国同行业首位的长飞光纤光缆有限公司的产品，已成功地进入了美国、日本、德国等国家和香港、台湾等地区。
到去年底，来山东投资的跨国公司已达一百多家，其中，居世界前一百位的有二十六家。
国有纺织工业已连续五年亏损，一九九六年亏损额达一百零六亿元，一九九七年预计亏损八十亿元，亏损面达百分之五十三，涉及职工一百八十万人，资产负债率高达百分之八十二，均居全国各行业之首。
权威人士预计，中国今年的经济增长率将接近或达到百分之八，居全球首位，远远高于国际货币基金组织“全球经济增长百分之二点二”的预测。
在过去五年间，厦门实际利用外资六十三亿美元，外贸出口连续占据中国城市第四位，地方工业产品近百分之五十外销，外商投资的实际到资率居全国之首。
一到十一月份，全省新批外商直接投资项目一千八百一十九个，协议外资七十六点九四亿美元，规模居全国第一位。
截至今年六月，中国共批准日本企业对华投资项目一万五千六百七十个，协议金额二百七十六亿美元，实际使用金额一百五十九亿美元，居中国吸收外资国别第二位。
天津是中国北方最大的沿海城市，利用外资居北方各大城市之首。
包头稀土储量居世界首位，以其品位高、开采条件好为世界瞩目。
其规模仅次于四川、陕甘宁、塔里木，居全国气田第四位。
今年一至十一月，深圳国内生产总值达一千一百四十一点三八亿元人民币，稳居中国大中城市前列；进出口总额连续五年名列全国第一。
中国柚类产量居世界第一
据悉，到目前为止，在四川的外商投资企业已达四千六百四十多家，居中国中西部地区首位。
过去的一年，中国利用外资五百四十亿美元，连续数年高居世界第二。
全省公路密度和等级公路、一级公路、水泥路面拥有量均居中国第一。
其中广东省企业家数居各省之首，上海和江苏列第二位和第三位。
一九七九年以来的近二十年，中国经济年均增长百分之九点八，居全球第一，比同期世界年均增长率高六点五个百分点。
在今天举行的新闻发布会上国务院侨办主任、中国海外交流协会副会长郭东坡说，海协因特网的开通，我们与海外朋友仿佛比邻而居，我们之间的联系将更加紧密和便捷，愿网站成为海外华侨华人和各界朋友了解中国的窗口和桥梁。
「在过去五年，房屋委员会亦兴建了大量的资助自置居所（八万零二百七十五个），其中很多是被居於拆卸单位的住户所购买。此外，因向房屋委员会或私人机构购买自置居所的住户所腾空的出租单位亦已再分配予公共房屋轮候册上的申请人。平均来说，每年约有一万四千个在轮候册上的家庭获编配到租住单位。」
谭盾（作曲家和指挥家）：一九五七年於湖南省出生，现居纽约，以创意和原创精神著称，享负国际盛名。
在中国的最高学府北京大学，前来求学的台湾学生以攻读硕士和博士学位的居多。
台湾非商品部分的劳务贸易每况愈下，逆差居高不下。
国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位。
在刚刚过去的一九九七年，中国进出口贸易中，国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位，外商投资企业仍然发挥重要的作用。
他希望居住美国的华侨、华人继续为促进中国的经济发展和国家统一作出更积极的努力。
他说：「公安局同意接受居住在内地儿童的居留权证明书申请，并在确定儿童的身分、与父母的关系及其中国国籍後，继续将须予核实的申请转介香港特别行政区入境事务处。」
我们居住的这个星球，应该成为各国人民安居乐业的家园，成为全人类能够不断实现丰富多彩的文明与进步的美好世界。
至於居住在内地的儿童，他们必须出示由入境事务处处长签发而附加在其单程通行证上的居留权证明书，证明其居留权。
一百多年来，世界同时代的始祖鸟总共发现８块，且仅局限于这一地区。
李宁说：“当今，大型运动会和重要比赛受关注的范围，远远不局限于举办地。
他举例说，过去台资企业的高级雇员到国外经商需要回台湾办理手续。
近几天来，长春市九冬会各赛场周围，到处可以看到举着队旗的大学生志愿们，他们或扫雪，或在街道两边宣传九冬会。
近年来，中国十分重视天然气工业的发展，并制定出“稳定东部、发展西部、油气并举”的陆上石油工业发展战略。
我们一定要举全省之力，确保工程顺利进行，并藉此促进湖北经济的发展。”
目前，这样的经贸合作信息发布会已举办了两届。
这是一次由人民团体、政府文化部门和企业联手举办的艺术盛会。
中国民俗摄影协会举办中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛，旨在借助竞赛的形式，记录、保存、研究发掘、濒临消失的各种民俗，促进不同国家、民族间的交流，丰富人类文化宝库。
为加强海内外炎黄子孙的文化交流和联系，中国将于今年十二月八日到十八日在北京和深圳两地同时举办“华夏艺术节”。
此次为期两天的研讨会，由世界贸易组织上海研究中心与上海市对外服务有限公司联合举办。
今年六月，西安市将在新加坡、马来西亚、欧洲等地招商；九月西安将继续举办投资与经贸洽谈会，以吸引更多的外商来这里从事基础性建设投资。
自一九九二年首届“乌洽会”举办以来，新疆经济稳步发展，对外开放日益扩大，已同五十多个国家和地区建立了贸易和经济合作关系。
这个名为「携手共进：实施目标为本课程之道」的展览和研讨会是由教育署课程发展处举办，旨在促进家长、教师、学校、教育署及学者间的合作，共同推行目标为本课程。
在这一年中，山东省将兴建孔子文化广场，举办国际儒学研讨会及大型祭孔活动，同时当地还将举办孔子文化展、知识大赛及孔子与二十一世纪艺术晚会。
辽宁张学良基金会和张学良暨东北军史研究会成立于八十年代，目前已编辑出版了有关张学良和东北军的研究资料、著作三十一种，拍摄电视片三部，举办了多次学术活动。
由教育署辅导视学处美工组举办的小学生创作展今日（星期四）起至八月二日，在北角百福道四号美工教育资源中心举行。
中国将于十二月举办“华夏艺术节”
西安市已多次在香港、北京、东京、曼谷等地举办国际经贸洽谈会、投资环境说明会和经贸合作会发布，从一九九二年至今，已连续六年举办了西安古文化艺术节和投资与贸易洽谈会。
西安市已多次在香港、北京、东京、曼谷等地举办国际经贸洽谈会、投资环境说明会和经贸合作会发布，从一九九二年至今，已连续六年举办了西安古文化艺术节和投资与贸易洽谈会。
于１９９１年颁布实施的《中华人民共和国残疾人保障法》规定，要组织和扶持残疾人开展群众性的体育活动，举办特殊体育运动会，参加重大国际性比赛和交流。
恩戈兰在法国──科特迪瓦商人俱乐部举办的经济人士座谈会上说，西非经济和货币联盟各成员国的平均年经济增长率１９９６年已恢复到百分之五点九，１９９７年增长到百分之六点三，而１９９４年这一增长率仅为百分之二点六。
胡楚生说，随着形势的发展和两岸经贸交流的不断扩大，我们主动率先开放台湾企业前来举办商展，再次充分表达了我们对推动两岸经贸往来不断向前发展的诚意，希望台湾方面能对此作出积极的回应。
春兰杯赛是中国首次举办的世界职业围棋大赛。
据悉，这些新措施的主要内容有以发展规模经营、组建企业集团为重点，推进省属外贸公司的战略性重组；加大支柱产业产品出口的力度；办好在香港举办的外商投资招商会和九八中国投资贸易洽谈会等。
据悉，访问期间，代表团除与南非贸工部举行对口会谈外，还将同南非方面签订一批进出口商品合同并参加当地企业界举办的招商会、洽谈会、研讨会等各种经贸活动。
中国国家技术监督局、邮电部、对外贸易经济合作部、国内贸易部、中华全国供销合作总社、中国人民银行、海关总署今天联合举办报告会，纪念以“世界贸易需要国际标准”为主题的第二十八届世界标准日。
连日来，北京及全地各地为迎接远南运动会的召开举办了一系列丰富多彩的宣传活动。
北京国际图书博览会是一九八六年经国务院批准由中国图书进出口总公司举办的，每两年举办一届。
布里坦也在会上说，过去几个月来香港的平稳过渡是欧盟对双方合作前景持乐观态度的充分保证，而日前香港成功举办世界银行和国际货币基金组织年会的事实更成为国际社会对“一国两制”方针认识转变的分水岭。
这期高级研修班由中国对外贸易经济合作部、联合国贸易与发展会议、中国国际人力资源发展跨文化研究协会和上海国际金融学院联合举办，其宗旨为适应中国社会主义市场经济转变及同国际接轨的需要，推动中国企业的国际化、实业化和集团化，应急培训一批复合型、国际型的中国企业高级跨国经营管理人才。
前不久，这个市编制了四十四个投资规模大、科技含量高、能推进区域经济发展的大中型项目，在美国洛杉矶、芝加哥举办中国南通贸易与投资介绍会广泛招商。
一九九九年元旦，广州市又将举办贺年旅游花车巡游活动。
目前，西班牙企业家联合会正在举办有关欧元的各种类型的培训班，鼓励企业主们抓住这一历史机遇，力争在欧元区不断拓展新的空间，后来居上。
上海巴黎国际银行作为目前上海唯一的中外合资银行，为上海工商银行、上海浦东发展银行等举办了各类外汇、信贷、证券知识讲授班，操作技巧训练班，培训和输送了许多国际金融人才。
近年来，西南地区以发展搞活区域经济，加快对外开放步伐为目标，先后争取了南昆铁路开工建设，由六省市区七方联合举办的中国昆明出口商品交易会也引起海内外的关注，今年举办的第五届昆交会接待了五十六个国家和地区八千七百余名宾客，成交近十六亿美元。
记者今天从民政部获悉，由民政部、文化部举办的“携手筑长城”赈灾义演晚会认捐款物绝大部分已经到位。
继万宝路职业网球赛之后，已经举办２９年的总督杯足球赛也宣布停办；
近年来，西南地区以发展搞活区域经济，加快对外开放步伐为目标，先后争取了南昆铁路开工建设，由六省市区七方联合举办的中国昆明出口商品交易会也引起海内外的关注，今年举办的第五届昆交会接待了五十六个国家和地区八千七百余名宾客，成交近十六亿美元。
祖国大陆允许台湾企业举办商品展览会
一九九三年十二月，福州举办“海峡两岸（闽台）首届戏剧节”，台湾两个剧团九十六人来闽演出四台古装戏。
北京国际图书博览会是一九八六年经国务院批准由中国图书进出口总公司举办的，每两年举办一届。
作为全国性对外招商引资信息网络机构，中国经贸合作信息网络中心（ＣＥＣ）于去年十月成立，此后在每届广交会上举办一次地区性的经贸合作交流活动。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
艺术节期间，将在北京举办传统绘画临摹大奖赛及作品展览和《华夏之光》世界华侨华人摄影艺术展览。
近二十年来。通过举办中外合资、合作企业，带动了十二万多家国有企业、集体企业的技术改造，培养了一大批技术人才和新型经营管理人才，加速了企业经营机制的转换和资产的重组，形成了上海贝尔、上海大众、康佳、TCL等大批现代名牌。
全国各地举办了多次有关艾滋病的宣传展览，参观者已数以十万计。
每年年底世贸举办国际电脑资讯展，总见人潮汹涌、买气旺盛，正反映出近年来台湾整体产业转型与升级的成果。
今年抗洪救灾期间，为进一步唤起社会各界对灾区的支持，民政部与文化部于八月二十一日在人民大会堂成功举办了“携手筑长城”大型赈灾义演晚会。
中国人民银行副行长陈元今天在世界银行举办的“廿一世纪中国经济展望”研讨会上，向与会者阐述了“一国两制”在金融领域的涵义。
此后，每年的十月十四日，从事国际标准化活动的三大主要机构国际标准化组织（ＩＳＯ）、国际电工委员会（ＩＥＣ）和国际电信联盟（ＩＴＵ）的成员国，都在各自国家里举办各种活动纪念这个日子。
最近举办的首届“赛克勒杯书法比赛”，擢举广征散布在各地最新成长的书家们的书作珍品，深受读者欢迎。
春节期间，中国大使馆还将为当地华人举办电影招待会。
外经贸部部长助理刘向东在该部与美国高乐公司共同举办的“全球风险管理研讨会”上讲话时说，随着中国改革开放的深入，中国国内企业到境外投资逐步增加，且投资领域较广，既有生产型企业，也有贸易型企业或从事金融期货。
劳工处将由明日（星期五）起一连两日举办一项展览，介绍该处所提供的就业选配服务，欢迎市民前往参观。
根据国务院办公厅有关通知精神，外经贸部最近制订并颁布了《在祖国大陆举办对台湾经济技术展览会暂行管理办法》。
地处山东半岛沿海经济开放区的淄博市，将于二月二十九日在北京举办一次大规模的工业产品展示暨投资贸易洽谈会。
２月１２日晚，中国驻瑞典大使唐龙彬为当地华人举办春节冷餐会，近８０名侨胞、华裔朋友同使馆人员欢聚一堂。
外经贸部新闻发言人胡楚生今天在这里说，外经贸部最近决定，开放台湾企业在祖国大陆举办商品展览会，以进一步推动海峡两岸经贸关系的发展。
这些项目正分别在新加坡、澳大利亚举办招商引资洽谈会。
据不完全统计，一年多来，特区政府代表作为中国政府代表团成员出席了近七十项国际会议，包括国际电信联盟、国际民用航空组织、万国邮政联盟、世界知识产权组织、国际刑警组织等举行的会议；特区政府还以“中国香港”的名义，单独出席约九百次国际会议，包括由世界贸易组织、国际海事组织及亚太经济合作组织等国际组织所举办的会议。
在每年春秋两届中国出口商品交易会期间，网络中心还定期举办招商会，利用世界各国客商云集广交会的机会，组织开展经贸合作项目洽谈。
在这一年中，山东省将兴建孔子文化广场，举办国际儒学研讨会及大型祭孔活动，同时当地还将举办孔子文化展、知识大赛及孔子与二十一世纪艺术晚会。
中国将举办第一届全球华人物理学大会
今年九月，施工现场附近的村民在发现施工单位以烂泥混充混凝土填入沉井的恶劣行径后，立即向上级部门和新闻单位举报，得到了浙江省水利厅和杭州市有关领导的重视。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
安徽省纪委根据群众举报严肃查处了此事。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
在张灯结彩的使馆客厅内，宾主在一起举杯互祝新春愉快，万事如意。
第九届全国冬季运动会主场馆大厅内，１５００名志愿者在长春团市委副书记胡书君的带领下，举起右手宣誓：用自己的真诚爱心和满腔热情积极参与九冬会，服务九冬会，奉献九冬会。
参与演出的还有举世闻名的大提琴家马友友、享誉乐坛的歌手张学友、亚洲青年管弦乐团、叶氏儿童合唱团，以及中华编钟乐团。
举世闻名的白云鄂博矿已探明的稀土保存储量占世界的百分之七十，占中国的百分之九十以上。
国家以严肃的法律形式，授予了香港举世无双的高度自治权。
他说，在保障四川省、重庆市用气的情况下，还与举世瞩目的三峡工程建设统筹考虑，可向其他省市输送部分商品气，并逐步与中国其他天然气管道相连，形成全国天然气管网。
蒋祝平在接受记者采访时认为，三峡工程作为举世瞩目的特大型、现代化的水利枢纽工程，其巨额投资所形成的市场需求将对湖北省的经济发展产生巨大的拉动作用。
作为世界超级水电工程，三峡史无前例的百万大移民举世瞩目。
祈福大会於香港回归中国的首天在香港大球场举行，历时三小时，是香港有史以来最大规模的。
中国人民银行副行长陈元２８日在此间举行的国际货币基金组织第４８次临时委员会会议上发表书面讲话，呼吁世界各国加强合作，推动世界经济持续发展。
山东曲阜举行九九孔子旅游年首游式
据悉，合同各方已于昨日在北京钓鱼台国宾馆举行了签字仪式。
根据中英关於香港问题的联合声明，两国政府如期举行了香港交接仪式，宣告中国对香港恢复行使主权。
据宣布，在波黑塞族８月２７日和２８日举行的全民公决中，百分之九十以上的人投票反对国际联络小组提出的波黑版图划分方案。
联合国大会主席塞缪尔·英萨纳利今天在此间举行的记者招待会上呼吁国际社会进一步帮助越南恢复和发展经济。
今年入冬以来，北大湖所在地区降雪量偏低，比赛能否如期在那里举行，一度令组织者、参赛者和关心冬运会的人们忧心忡忡。
昨晚，我驻英国大使冀朝铸在中国使馆举行迎春招待会，３００多旅英华侨、华人欢聚一堂，喜庆羊年春节。
获得保十佳第二位的运动员是自由式摔交世界和欧洲冠军伯尔扎科夫（１６２７分），名列第三的是不久前在芬兰举行的世界举重锦标赛上打破了６９公斤级抓举世界纪录的举重运动员热利亚兹科夫。
香港华人革新协会第八届常委会昨晚举行会议，全体常委一致表示支持全国人大常委会决定，认为这个决定有助于香港的平稳过渡。
国家计委钢铁处处长牛栋春在今天举行的产业投资信息新闻发布会上说，中国钢铁工业“九五”（一九九六至二０００年）期间，预计总投资在三千亿元左右，但原则上不再布新点，主要立足现有企业挖潜扩大再生产。
伊万诺夫是在同来访的亚美尼亚外长奥斯卡尼扬会谈后举行的联合记者招待会上表述这一立场的。
与此同时，世界银行暨国际货币基金会组织年会、国际投资基金年会、第六届东亚经济高峰会、二十四国集团部长级会议、国际商务高峰会、世贸中心第二十八届年会、亚洲协会年会、世界知识产权组织亚洲区研讨会等一系列大型国际性会议相继在香港举行。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德２８日在此间宣布，原定本月３０日在阿盟总部召开的阿拉伯外长紧急会议将推迟至１９９９年１月２４日举行。
在谈到今年的工作时，切尔诺梅尔金说，正在起草新的结构改革和经济增长计划，准备提交在２月２６日举行的政府扩大会议讨论。
会后举行了特别会议。
他呼吁参加今年１１月在巴黎举行的“援助越南巴黎国际会议”的国家扩大对越南的经济援助。
精英赛头两天举行职业－－业余配对赛，之后举行精英赛。
马伯乐是参加了杜邦在上海举行的亚太地区对外事务会议后与其他五位全球领导小组成员专程来北京的。
中国国际经济法学会９７年会暨学术研讨会，于日前在杭州大学举行。
英国驻联合国大使汉内在提出这一议案时说，由于当前情况“特殊”，安理会应该秘密举行，安理会必须在没有记者和其他公众参加的情况下仔细考虑所有的事态发展。
在２９日于大阪举行的世界拳击理事会（ＷＢＣ）最轻量级第十二次冠军赛中，泰国的威拉蓬击败世界冠军、日本的辰吉丈一郎，成为这个级别的新冠军。
由国家科委、中国专利局和安徽省人民政府联合主办的’９７中国专利及科技成果展示交易会近日在合肥举行。
本届运动会期间，还将举行远南联合会代表大会、执委会、技术和医学委员会会议。
为迎接新春佳节，蔡方柏大使举行盛大酒会，款待５００多位侨居法国的侨胞。
柏林田径大奖赛于当地时间今晚在柏林奥林匹克体育场举行。
本月２４日，马吉德紧急致函阿拉伯各国外长，要求在本月３０日举行阿拉伯外长紧急会议，就本地区目前局势，特别是美国和英国对伊拉克实施空中打击给本地区局势带来的影响进行磋商。
承建项目合同签字仪式当天在这里举行。
本届冬季运动会将于明年１月１０日至１９日在吉林省长春市举行，其雪上项目比赛原定在距离长春市１２０多公里的吉林市北大湖滑雪场举行。
１９９９年世界室内田径锦标赛定于３月５日至７日在日本的前桥举行。
以美国为首的北约同中亚国家今年９月举行了第二次军事演习。
卡洛斯·博雷加莱斯参加了在此间举行的第十五届世界石油大会。
但是，近几天年轻人谈论最多的却是世界流行乐巨星理查德·马克斯将于元月十五日和十六日首次在北京举行的两场个人演唱会。
英国皇储威尔斯亲王与中华人民共和国国家主席江泽民均在仪式上致辞，仪式於六月三十日午夜至七月一日凌晨举行，并向全世界直播。
全国企业管理现代化创新成果审定工作从一九九０年开始，每两年举行一次，今年是第五届。
国家统计局发言人叶震在今天于北京举行的新闻发布会上称这一增幅是”来之不易”的。
仪式在香港会议展览中心新翼大厅举行，约四千名嘉宾出席，包括来自四十多个国家和国际性组织的外交部长和知名人士，以及约四百名各国传媒代表。
本赛季世界杯越野滑雪系列赛短距离比赛２７日晚在德国的加米施－帕滕基兴举行，挪威选手托尔·阿默·海特兰和本特·马尔廷森分获男、女冠军。
证券法草案从起草至今历经六年，将在明天举行的九届全国人大常委会六次会议闭幕会上表决通过。
比赛定于明年１月７日至９日在香港维园举行，设立单打和双打两个项目。
今年５月２日，在布鲁塞尔举行的欧盟１５国特别首脑会议确定了首批使用欧元的１１个国家名单，它们是：法国、德国、意大利、西班牙、比利时、荷兰、卢森堡、葡萄牙、奥地利、芬兰和爱尔兰。
“一国两制”与香港经济高级论坛今天在北京人民大会堂举行。
一次荟萃世界华人物理学家的“第一届全球华人物理学大会”，将于一九九五年八月五日至九日在汕头大学举行。
由教育署辅导视学处美工组举办的小学生创作展今日（星期四）起至八月二日，在北角百福道四号美工教育资源中心举行。
秘鲁华侨组织“通惠总局”３０日在此间举行１９９９年新年晚会，该组织负责人萧耀南和中国驻秘鲁大使任景玉分别发表讲话。
此外，巴西女子国家队在阿根廷举行的南美足球赛上，横扫千军如卷席，登上了冠军宝座，并将代表南美地区参加明年６月在美国举行的世界女子足球锦标赛。
委员会联合主席萨瑟兰和冯威力在会上宣布，下届全体会议将在香港举行。
外交部副部长刘华秋二十九日在这里同加米奥举行了工作会谈，双方就进一步发展双边关系和共同关心的国际、地区问题深入地交换了意见，取得了广泛的一致。
华夏英才基金支持中共党外专家学者出版学术著作仪式今天上午在此间举行。
除了祈福祝祷外，二千五百多名学生以砌图砌出佛祖和菩萨画像和「国泰民安，世界和平」的字样，以及举行「花开佛现」和放和平鸽的仪式。
中国应急培训高级跨国经营管理人才的一项重要举措今天在上海实施：中国跨国企业经营管理实务高级研修班，今天在上海国际金融学院正式举行开学典礼。
第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会组委会今天下午在这里的国际会议中心举行新闻发布会，新闻发言人吴重远向中外记者宣布：运动会的各项准备工作就绪。
在巴黎举行的第十二次国际奥林匹克大会今天进入第三天，国际奥委会运动员委员会委员、中国前著名体操运动员李宁在会上就体育和经济的关系这一题目做了发言。
该项展览旨在向雇主及求职者推广劳工处的免费就业选配服务，将於葵涌新都会广场三楼天晶馆举行，开放时间为每日上午十时至下午六时。
在今日早上於香港会议展览中心扩建部分举行的特区成立庆典上，中央人民政府把土地基金资产移交特区政府的手续获得正式确认。
拉美一体化协会常设政治机构“代表委员会”８月３１日举行隆重仪式，接纳中国为观察员国，对中国常驻该协会观察员、中国驻乌拉圭大使谢汝茂表示欢迎。
最后一批俄罗斯军队撤离德国的仪式３１日在柏林举行。
刚果（布）总统萨苏与到访的刚果（金）总统卡比拉２９日在此间举行单独会晤。
杰克逊和鲍威尔在之前举行的奥斯陆、苏黎世、布鲁塞尔前三站“四金”大奖赛中均获得了各自项目的冠军。
狩野说，远南运动会是世界瞩目的国际体育比赛，而此次在北京举行的运动会是迄今规模最大的。
中国国务委员兼国防部长迟浩田和坦桑尼亚国防和国民服务部国务部长基纳纳今天在这里就加强两国和两军之间的合作举行了会谈，并就上述问题达成了一致。
中国人民银行外资金融机构管理司副司长张循海在今天举行的“中国和拉美金融体制改革国际研讨会”上说，一九七九年第一家外国银行代表处在中国设立以来，进入中国的外资金融机构不仅在数量上，而且在业务规模上都已成为中国金融体系中重要组成部分。
颁奖仪式在菲律宾文化中心隆重举行。
在日前举行的借款签字仪式上，工商银行副行长李礼辉表示，今后，工行将进一步加大境外融资力度，加强与国外各家银行的合作，支持国家经济建设和国内企业的技术改造。
首次短距离比赛是本月８日在意大利米兰的室内滑雪场举行的。
中华人民共和国香港特别行政区成立暨特区政府宣誓就职仪式今日（星期二）凌晨在香港会议展览中心新翼举行。
他补充：结婚人士如欲在红棉路婚姻登记处举行婚礼，请前往位於金钟道的婚姻登记事务及纪录办事处申报拟结婚通知书。
李鹏总理同阿卡耶夫总统举行会谈
达福夫斯卡今年初在日本长野举行的冬季奥运会上获得了冬季两项项目的金牌。
美国驻中国大使尚慕杰６日在纽约美中关系全国委员会举行的午餐会上发表演讲，呼吁美国“以战略眼光采取持续可靠和建设性的对华政策”，以坦诚全面的对话来解决同中国在一些问题上的分歧。
第三届中国部分地区经贸合作交流会日前在九七秋季广交会上举行，宣布“中国投资信息网”已正式在国际互联网上开通并运作。
国务院港澳办经济司司长张良栋今天在此间举行的“一国两制”与香港经济高级论坛上发表专题演讲时指出，未来香港自由市场经济运作规则不会削弱，香港金融、贸易和航运中心地位不会削弱。
但应科威特和沙特等国要求，会议现被推迟到明年１月２４日举行。
成立典礼在宏伟壮观的香港会议展览中心新翼举行，江泽民及香港特别行政区行政长官董建华均在典礼上致辞。
在最近举行的厦门国际贸洽会上，新疆建设兵团首次在国际互联网上建立了主页，向全球互联网用户介绍兵团、寻求商机。
去年１０月１日在华盛顿举行的援助巴勒斯坦自治国际会议上，援助国保证在５年内提供２４亿美元的发展援助款，其中第一年拨款７．５亿美元。
中国今年将出产九十二万吨柚子，柚类种植面积和产量都居世界第一，这是最近在湖南江永举行的第五届中国香柚科研协作会上透露的。
世界贸易组织与中国服务贸易研讨会将在上海举行
第七届世界游泳锦标赛男子１米跳板预赛今天上午在这里举行。
波黑“塞尔维亚共和国”外长布哈同一天对法新社发表谈话时也表示，“在波黑塞族举行全民公决后，塞族希望国际联络小组提出新的建议，以便走出死胡同”。
年赛计划每两年举行一次。
１９９２年诺贝尔和平奖获得主、危地马拉土著人活动家里戈韦塔·门楚今天在危地马拉首都危地马拉城正式宣布，她已接受哥伦比亚游击队“革命武装力量”的邀请作为“荣誉证人”出席该组织与哥政府定于明年１月７日举行的和谈。
为期四天的中国高尔夫球精英赛今天在成都四川国际高尔夫球赛场举行。
葵青及九龙城临时区议会今日（星期六）分别举行会议，选出主席。
正在比利时访问的香港特别行政区行政长官董建华２０日晚在香港贸易发展局举行的１９９７年度欧洲晚宴上发表长篇演讲。
记者从正在天津经济技术开发区举行的中国银行对开发区及外商投资企业信贷管理与发展座谈会上获悉：中国银行正在采取积极措施，加大对外商投资企业信贷的服务力度。
据马伯乐介绍，杜邦全球领导小组成员是首次参加在亚洲举行的地区性对外事务会议。
人们注意到，就在美国发动对伊军事打击前夕，北约举行了冬季部长理事会会议，讨论了面向新世纪的北约新战略。
合适的申请人将获邀参加於明年二月或三月举行的最後面试。
中国常驻联合国贸易和发展会议代表李仲周在这里举行的贸发会议理事会年会上宣布，中国向最不发达国家特别拨款基金捐款１０万美元，以支持贸发会议帮助最不发达国家开展促进贸易和发展方面的技术合作。
他同时也要求举行新的谈判以结束波黑内战。
新任国务院总理朱（容加金旁）基在两会新闻中心举行的中外记者招待会上说，本届政府最大任务是科教兴国。
塔拉修克在当天举行的记者招待会上说，１９９８年乌克兰共签署了１８０个双边和国际条约，２１个多边协议。
为了摆脱困境、争取国际社会的同情与支持，刚果（金）总统卡比拉１１月首次出访欧洲并参加了在巴黎举行的第２０届法非首脑会议。
图为连长谭刚伦正在和新战士一起举行娱乐活动。
据主办者介绍，下届外企交易会仍在广州举行，仍与中国出口商品交易会同期举行。
会见后，威迪奥诺和总理府发言人都对记者说，柬埔寨人民党主席、国民议会议长谢辛，奉辛比克党主席、王国政府第一首相拉那烈，第二首相洪森和民主柬埔寨方面主席乔森潘都一致表示，同意参加定于５月２日至７日在金边举行的圆桌会议。
俄军最后撤离德国的仪式在柏林举行
国家科技教育领导小组举行的第一次会议审议并原则通过了中国科学院关于开展“知识创新工程”试点的汇报提纲，组建上海生命科学院、组建数学与系统科学研究院、组建国家天文观测中心等首批十二项知识创新试点工作启动。
以下是中华人民共和国主席江泽民於七月一日在中英两国政府举行的香港交接仪式上的讲话全文：
第九届全国冬季运动会组委会负责人日前告诉记者，尽管今冬雪量不足，但经多方努力，目前已经确定，本届运动会雪上项目比赛可以如期在吉林市北大湖滑雪场举行。
双方原则同意下次会议于一九九四年底前后在新德里举行。
李岚清表示，中国政府对办好明年在昆明举行的世界园艺博览会充满信心，并对布尔克作为世博会顾问支持并参与世博会的筹备表示感谢。
朝鲜劳动党中央和最高人民会议常任委员会日前宣布，３１日上午８时为全文燮举行国葬，同时宣布成立由３７人组成的治丧委员会，治丧委员会委员长为最高人民会议常任委员会委员长金永南，委员包括常任委员会名誉副委员长李钟玉、朴成哲、金英柱等。
来自日本、韩国、中国台北、美国、欧洲和东道主中国的共２４名棋手，参加了在北京举行的前两轮比赛。
外交部发言人沈国放在今天下午举行的记者招待会上宣布：应国家主席江泽民的邀请，匈牙利共和国总统根茨·阿尔帕德将于九月十四日至十七日对中国进行国事访问。
首届和第２届亚行次区域经济合作会议曾于１９９２年１０月和１９９３年８月在马尼拉举行。
据主办者介绍，下届外企交易会仍在广州举行，仍与中国出口商品交易会同期举行。
中国跳水队女选手伏明霞和池彬今天下午在这里举行的第七届世界游泳锦标赛女子１０米跳台预赛前６轮的比赛中成绩理想，进入复赛已经在望。
广州将举行元旦贺年缤纷大巡游
在去年１１月举行的援助越南巴黎国际会议上，越南共获得日本、法国、韩国和瑞典等国的１８·６亿美元的援助。
仪式在会展中心新翼三号大厅举行。
据悉，根据国务院批准的《国家开发银行组建和运行方案》，国家开发银行政策性贷款的资金拨付等业务已委托中国人民建设银行办理，并于日前在京举行了签字仪式。
展览在会议展览中心第一期第五层五号展览室举行，开放时间由每日上午十时至下午五时。
在今天举行的新闻发布会上国务院侨办主任、中国海外交流协会副会长郭东坡说，海协因特网的开通，我们与海外朋友仿佛比邻而居，我们之间的联系将更加紧密和便捷，愿网站成为海外华侨华人和各界朋友了解中国的窗口和桥梁。
“一国两制”与香港经济高级论坛在京举行
奥地利雪坛老将阿妮塔·瓦特赫尔伤愈复出，２７日在奥地利举行的世界杯高山滑雪系列赛塞默灵站女子大回转比赛中，出人意料地赢得了她１４年高山滑雪生涯中的第十五个世界杯赛冠军。
尽管两族领导人举行过多次谈判，但终因积怨太深矛盾一直未能解决。
参加第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会的日本代表团，今天下午在东京举行隆重的誓师大会。
九九中国山东孔子旅游年首游仪式，今天在孔子故里山东省曲阜市举行。
北约计划今后每年在中亚举行一次军事演习。
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
李鹏总理和吉尔吉斯共和国总统阿卡耶夫今天上午在政府大楼举行了两个半小时的会谈，就两国关系以及地区问题等深入交换了意见。
孙晓郁在世界银行举行的“中国：粮食安全和农村经济”研讨会上说，从历史上看，中国对国际粮食市场的依赖并不大。
这场比赛是在辰吉丈一郎的家乡大阪市的中央体育馆举行的。
秘鲁侨胞举行新年晚会
在今天举行的“中国与拉美金融体制国际研讨会”上发言时尚福林说，“九五”（一九九六年至二０００年）期间乃至更长的时间内，中国适度从紧的货币政策不会变，以保持人民币币值的稳定。
麦克拉伦同邹家华举行会谈
发言人说，双方就进一步开展交流与合作问题举行了友好、坦诚、求实的专家级工作会谈。
四月二十一日至二十三日，中印外交和军事专家小组第二次会议在京举行。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
联合国安理会１３日决定在１４日举行一次秘密会议，对海湾冲突进行磋商。
宁波市今天举行九七宁波投资环境说明会，推出一批大型经济技术合作项目。
女子跳水１０米跳台预赛将在今天下午举行。
叶震在此间举行的新闻发布会上透露说，今年一到十一月，中国共完成房地产投资两千四百九十亿元，比去年同期增长百分之十八点三。
在张学良将军宣布东北易帜七十周年之际，有关专家学者在此间举行“东北易帜暨东北新建设学术研讨会”。
九冬会雪上比赛可如期在北大湖滑雪场举行
第六届远南运动会在北京举行，必将促使整个社会进一步了解并支持残疾人事业，大大增强中国人的助残意识，使更多的残疾人投入体育活动，从而对中国残疾人体育事业的发展产生巨大的影响。
山东淄博将在北京举行产品展示暨投资洽谈会
纪念皖南事变５０周年座谈会今天在南京举行。
颁奖仪式在保总统府举行，保总统斯托扬诺夫亲自为获奖运动员颁了奖。
经挑选的申请人须参加初次面试，面试於明年一月在香港举行。
五年一次的国际日耳曼语言文学学会年会今年适逢在东京举行，这使笔者得以一睹富士风采，可算实现了一桩多年的“非分之想”。
因此，１２月１７日在布基纳法索首都瓦加杜古举行的非统组织中央机构首脑扩大会议未取得任何实质性进展，原计划正式签署停火协议落空，和平解决刚果（金）危机的前途因此更为渺茫。
１９９８年５月３日，在布鲁塞尔举行的欧盟特别首脑会议上，原欧洲货币局局长杜伊森贝赫被推举为首任欧洲中央银行行长。
几个星期以来，古巴和也门等国要求安理会举行正式会议。
七月中旬科技部部长朱丽兰以海峡两岸科技交流中心顾问身份，率领祖国大陆近百位科技专家、学者、产业界人士应邀赴台访问，同时举行“两岸科技成果交流研讨会”。
屯门、沙田、离岛、大埔、湾仔及南区临时区议会今日（星期四）分别举行会议选出主席。
举行秘密会议的提案是由英国提出的。
“中美合作高科技项目签字仪式”今天在上海举行。
阿根廷拉里奥哈省利用中国银行提供贷款购买的中国机械产品的交接仪式今天在该省查米卡尔市举行。
本届冬季运动会将于明年１月１０日至１９日在吉林省长春市举行，其雪上项目比赛原定在距离长春市１２０多公里的吉林市北大湖滑雪场举行。
据不完全统计，一年多来，特区政府代表作为中国政府代表团成员出席了近七十项国际会议，包括国际电信联盟、国际民用航空组织、万国邮政联盟、世界知识产权组织、国际刑警组织等举行的会议；特区政府还以“中国香港”的名义，单独出席约九百次国际会议，包括由世界贸易组织、国际海事组织及亚太经济合作组织等国际组织所举办的会议。
苏联总统新闻发言人伊格纳坚科今天下午在新闻发布会上说，根据正在伊拉克访问的总统特使普里马科夫的报告，伊拉克外交部长阿齐兹受伊拉克总统萨达姆的委托，将于２月１７日前来莫斯科，以便同苏联继续举行会谈。
’９７中国专利及科技成果展示交易会在合肥举行
小林弘子，女，２８岁，在９月于西班牙举行的划艇世界杯赛中，取得名列第１３位的好成绩。
由於该日尖沙咀的大部分主要街道将封闭以便举行巡游，故此尖沙咀邮政局及加连威老道邮政局於当日并无纪念邮摺发售。
届时，联合国将举行各种纪念活动。
今天上午九点三十分，浙江大学远程教育首届新生开学仪式在浙江省的杭州、宁波和台州同时举行。
南非总统德克勒克和非国大副主席曼德拉１２日在开普敦举行了长达１１个小时的会谈后，发表一项联合声明说，这一问题得到了解决，双方关于这一问题的大部分观点取得了一致，并达成协议。
中韩两国围棋队将于９月１日移师汉城，２日在乐天饭店举行第二场比赛。
一个为期三天的目标为本课程展览及一连串研讨会将於星期五至星期日（七月十一至十三日）在香港城市大学惠卿剧院举行。
中印边界问题专家小组第二次会议在京举行
在中国电子工业部的支持下，日本富士通株式会社与中国电子进出口总公司、华越微电子有限公司就引进日本富士通株式会社双极集成电路制造技术和设备达成协议，合同签字仪式今天在人民大会堂举行。
喀麦隆杜阿拉发电机队２７日在首都雅温得举行的喀麦隆足协杯赛决赛中，以１：０战胜东道主雅温得炮队，第三次赢得喀麦隆足协杯赛冠军。
演唱会的组织者中国对外演出公司文化娱乐公司的有关人士透露，计划在工人体育馆举行的演唱会出票情况十分理想。
这是本赛季举行的第二次短距离越野滑雪比赛。
这位主管外经贸的副市长，还要求将这种面对面的座谈会，固定下来，每月举行一次，随时听取台商的意见。
今天，中越双方在上述口岸举行了通车仪式。
经过周密的准备，体育场工程于１０月１１日举行了奠基典礼，多哥总统埃亚德马和中国外经贸部副部长杨文生出席了奠基仪式，并为工程奠基。
这是正在华沙举行的波苏关于苏联从波兰撤军和苏军过境问题谈判中苏联方面提出的建议。
此次活动在广州赛马会举行起步仪式，它将揭开一九九九中国（广州）生态环境游活动的序幕，同时也作为广州市迎接澳门回归祖国系列活动中的首项活动。
正在美国访问的中国经贸代表团团长、国家计委副主任曾培炎和代表团副团长、外经贸部副部长孙振宇２７日在这里举行新闻发布会，表示对今后发展中美经贸关系充满信心。
对于仅限于主权国家参加的国际金融组织，在举行与香港有关的问题磋商时，中国政府将正式征求香港特区政府的意见并吸收其代表参加中国代表团。
八月三十日，外交部副部长唐家璇在北京同朝鲜政府特使、外交部副部长宋浩京举行会谈，就有关在朝鲜半岛建立巩固的和平保障机制问题交换了意见。
中国红十字会举行第六次全国会员代表大会
俄罗斯军队３１日举行了告别德国的最后仪式。
经中华人民共和国铁道部与越南社会主义共和国交通运输部商定，中越铁路于一九九六年二月十二日恢复国际联运，并于今天上午在越南的老街车站和中国河口的山腰火车站分别举行通车庆典。
参加北京远南运动会的日本代表团举行誓师大会
此外，巴西女子国家队在阿根廷举行的南美足球赛上，横扫千军如卷席，登上了冠军宝座，并将代表南美地区参加明年６月在美国举行的世界女子足球锦标赛。
据悉，访问期间，代表团除与南非贸工部举行对口会谈外，还将同南非方面签订一批进出口商品合同并参加当地企业界举办的招商会、洽谈会、研讨会等各种经贸活动。
（小标题）中国国际经济法学会９７年会在杭州举行
期间在新闻简报室举行共三十个简报会以及为本地及海外传媒安排逾四十项参观活动。
龙永图是在美国亚洲基金会举行的一次演讲会上做出上述表示的。
在明年９月于汉城举行的奥运会亚洲地区棒球预赛中，亚洲棒球联合会将和过去一样，允许使用木棒和金属棒。
他期待着朱（容加金旁）基总理明年春天访俄，届时将举行两国总理第四次定期会晤，着重就进一步加强俄中经济合作等问题深入交换意见。
外交部发言人沈国放在今天下午举行的记者招待会上就香港问题和有关美国“九五财年海外活动拨款法”等问题回答了记者的提问。
为期六天的第五届北京国际图书博览会今天在北京举行。
在８月２８日提前举行的链球比赛中，塔吉克斯坦选手安德烈·阿布杜瓦利耶夫以８１米０４的成绩获第一名。
据瑞典《每日新闻》２８日报道，瑞典、芬兰、丹麦、挪威和冰岛等北欧五国田径联合会已就明年３月举行的世界室内田径锦标赛的参赛标准，联合向国际业余田径联合会提出了抗议。
比赛共进行五轮，三盘两胜制的决赛将于明年６月在上海和南京两地举行，冠军得主将获得１５万美元的奖金。
雕塑放置在新翼前的海傍，但由於天气恶劣，故未能如期在现场为这个六米高、表面「晋金」喷涂、并贴上金箔的铜铸雕塑举行揭幕仪式。
张学良将军东北易帜七十周年研讨会在沈阳举行
李志村指出，每年全球石化业在日本北海道举行年会时，韩国大肆举债扩张，还设定百分之五十的超高外销比例、一味抢攻市场占有率的做法，屡次被提出来批评。
在此间举行的新闻发布会上，叶引用相关统计数字说，今年上半年，中国企业亏损额比去年同期增长百分之三十九点八，到了十一月，这个数字就下降为百分之二十五点八。
精英赛头两天举行职业－－业余配对赛，之后举行精英赛。
戴相龙在今天举行的中外记者新闻发布会上强调，中国不会因为东南亚一些国家发生的金融动荡而放弃实行金融对外开放政策。
国家计委要求地方各级政府、国务院各部门、各有关单位，从公路质量问题上汲取教训，举一反三，本着对国家、对人民高度负责的态度，重视基础设施建设工程的质量。
李志村指出，每年全球石化业在日本北海道举行年会时，韩国大肆举债扩张，还设定百分之五十的超高外销比例、一味抢攻市场占有率的做法，屡次被提出来批评。
在韩国的错误示范下，泰国、印尼石化业也纷纷举债扩充，埋下今日的败因。
对外贸易在墨西哥经济中占举足轻重的地位。
每当渔汛来临，中国沿海各省以及日本、韩国等地的数万艘渔船便聚集这里，张网作业。
来自世界各地超过四千名嘉宾今日（星期二）聚首一堂，出席中华人民共和国香港特别行政区的成立庆典。
通过对医疗照顾人员三万元以上支出的大额病例进行核查，有关部门共拒付违规金额四百七十多万元。
克拉伊什尼克在谈话中进一步解释说，“我们拒绝接受版图划分方案仅仅是拒绝波黑和平方案的一部分。
波黑“塞尔维亚共和国”议会主席克拉伊什尼克８月３１日对《塞尔维亚之声》报发表谈话强调，在全民公决拒绝联络小组提出的波黑版图划分方案后，波黑塞族领导人“只能就新的版图划分方案，即新的波黑和平方案，进行谈判”。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
发言人说：「入境事务处处长将获授权拒绝让未能提供此项证明的儿童入境。」
克拉伊什尼克在谈话中进一步解释说，“我们拒绝接受版图划分方案仅仅是拒绝波黑和平方案的一部分。
利比亚外交部发言人同一天还就伊拒绝联合国特委会重返伊进行武器核查发表谈话，称赞伊拉克的这一决定是维护国家尊严、领土及主权完整的正确决定。
但援助国声称，巴自治地区缺少必要的处理援助款的机制和会计帐目，因此拒绝完全履行这一承诺。
另据报道，联合国秘书长加利３０日表示，由于海地军人统治者拒绝会见他的特使，联合国劝说海地军人政府下台所进行的和平努力已告失败。
行政长官向与会信众发表一段预先录音的祝词，并接受佛教代表致送一尊据说会带来吉祥、健康和快乐的玉如意。
光纤，是一种利用激光进行信息传输的高科技产品，光纤通信技术是当前世界通信市场最普及、应用最广泛的一项高新技术，国际光纤光缆市场潜力巨大。
他说，拉美是一个充满希望的大陆，具有巨大的发展潜力。
第六届远南运动会在北京举行，必将促使整个社会进一步了解并支持残疾人事业，大大增强中国人的助残意识，使更多的残疾人投入体育活动，从而对中国残疾人体育事业的发展产生巨大的影响。
他说，经过四年多的宏观调控，中国的通胀率已从一九九四年的百分之二十一点七降到一九九七年上半年的百分之一点八，国民经济实现了“软着陆”，以控制通货膨胀为首要任务的宏观调控政策取得了巨大的成功。
在这一巨大的变革中，德国成为最大的得益者。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
其中较大的十一颗彗核直径分别为二至四公里，撞击时的爆炸能量将高达十万亿吨ＴＮＴ炸药，相当于五亿颗广岛原子弹的爆炸威力，可能在木星大气层中产生一个巨大的火球和腾空而起的特大蘑菇云，抛射物将冲向数千公里高空。
展望未来，中日经贸合作潜力巨大，具有良好的发展前景。
蒋祝平在接受记者采访时认为，三峡工程作为举世瞩目的特大型、现代化的水利枢纽工程，其巨额投资所形成的市场需求将对湖北省的经济发展产生巨大的拉动作用。
中美经贸关系的改善给两国人民带来了巨大的利益，仅美国向中国出口一项，就给美国提供了３０万个直接的高薪就业机会和上百万个间接就业机会。
这一年，南斯拉夫人民团结一致，顶住了空前巨大的压力，粉碎了企图使科索沃脱离塞尔维亚共和国的阴谋，捍卫了国家的统一与人民的自由和尊严。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
四川省政府官员李达昌介绍说，中央在重庆设立直辖市后，四川仍然是中国西部工业门类最齐全、优势产品最多的工业基地，是西部巨大的市场和物资集散中心，仍是中国人才、科技、劳动力资源和旅游资源大省。
国家科学技术委员会副主任朱丽兰今天在博览会开幕式上说，随着中国经济的繁荣和科技的迅速进步，人民生活水平不断提高，购买力不断增强，中国的图书进口市场潜力巨大。
今年美国公司兼并不仅数额巨大，而且还具有以下特点：
中国取得了巨大的发展，在国际社会中发挥了重要作用。
有关专家甚至认为，“远程探险者”是迄今所发现的最具危害力的电脑病毒。
天津滨海新区在境内外投资的拉动下，经济连续三年保持百分之二十七以上的增长速度，涌现一批新兴产业，成为北方经济最具活力的区域之一。
办事处所在地已经成为颇具规模的小城镇，条件相当不错。
初具规模的福建炼油厂现正加紧技术改造，以达到年产一千二百万吨原油的生产能力；与此同时，装机容量一百八十至一百九十万千瓦的南埔火电厂及其他一批大型石化工业项目也正在紧张建设中。
这说明祖国大陆政治、经济形势稳定，投资环境进一步改善和广阔的市场对台商仍极具吸引力。
目前，西北地区以有色金属冶炼、石油化工、盐化工、煤化工等为主的一批能源工业已颇具规模。
近年来，中国光纤光缆产业迅猛发展，产业规模初具雏形。
天津港保税区：中国北方最具活力的开放区域
汕头高新技术开发区建设初具规模。
保税区管委会主任散襄军说，随着中国经济国际化程度的加深，以服务贸易为宗旨的保税区，将成为最具投资价值的开放区域。
他说：「这反映毛里求斯政府对特区护照投以极具信心的一票，标志着他们对香港能继续成功作出有力及受港人欢迎的承诺。」
中国光纤光缆产业初具规模
评审委员有日本体育协会会长安西孝之，日本田径联合会会长青木半治，国际奥委会理事猪谷千春和委员冈野俊一郎，日本奥委会委员长古桥广之进、理事河盛静子、名誉会长堤清二、名誉委员清川正二和松平康隆及读卖新闻社社长等若干负责人组成，颇具权威性。
它们之间主要是各具特色、相互补充、相互促进、共同发展的关系。
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
根据规划，面积六百四十三平方公里的湄州湾将划分为南北岸两个各具特色的区域进行建设。
艺术节的内容主要包括隆重的开幕式和闭幕式，各具特色的大型文艺表演以及美术、摄影展览。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
沃特金斯称，如果新型电脑病毒的研制者激活病毒中一些新的功能，那么新版本的“远程探险者”病毒将更具破坏力，它将不单单是对文件进行加密，而且还会将文件删除。
这一公约将使意大利在未来的欧元区中更具竞争力。
经过六年的开发，它已成为北方最具投资价值的开放区域。
水是大自然的产物，是万物之中最具自然特征的。
很多颇具影响力的观察家都对中国在过去一年的表现感到大出意料。
而中国沿海地带的国民生产总值已开始迈向这一水平，在财力上也可以说具备了使用天然气发电的条件。
码头已具备各种杂货、散货、滚装货物、集装箱、石化产品装卸功能。
以闽台合作项目为依托，福建汽车工业将在今年末形成四至六万辆汽车生产能力，形成主要总成和零部件与整车相配套的初级规模，至２０００年具备十二万辆的生产能力，至二０一０年具备二十一万辆生产能力，并形成十至十五个在全国具有一定规模的主要总成和零部件专业厂。
据悉，广东已经具备了加快发展信息产业的条件。
据分析，经过七年的开发建设，浦东陆家嘴已经具备金融机构入驻和运作的基本条件。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备
目前这一工业园正在进行基础设施的建设，预计今年六月份具备招商条件。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
经过多年的努力，湄州湾已经具备大规模开发的条件。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
仓储运输、出口加工、商品展示等功迅速发展，进出口货物发展到十八类一千多品种，业务量逐年增长，货代、船代、信息咨询等贸易服务功能都已具备。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
以闽台合作项目为依托，福建汽车工业将在今年末形成四至六万辆汽车生产能力，形成主要总成和零部件与整车相配套的初级规模，至２０００年具备十二万辆的生产能力，至二０一０年具备二十一万辆生产能力，并形成十至十五个在全国具有一定规模的主要总成和零部件专业厂。
深圳与香港开始了口岸、交通、能源、通讯等城市基础设施的对接，基本具备了与香港国际性金融、运输、信息中心等功能互补的条件。
在海关的配合下，天津港保税区设立了全国第一个货物分拨中心，具备了口岸关的功能，实现了国际贸易货物的直通保税区，同时已建设立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心。
邹家华说，访加数天来，他亲身体会到加拿大政府和各界人士同中国加强合作的强烈愿望，感到两国加速发展双边关系的条件已经具备，时机也十分有利。
在高新技术方面，美国伊顿、德国道依茨、英国帝国化学等世界著名跨国公司在山东的投资项目均具备国际一流技术水平，这些项目有力地带动了山东省产业结构的优化升级。
但从目前来看，广东不具备汽车制造的优势和条件，难以形成支柱产业，全国也有重复建设问题。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
他说，该项目的实施将推动中叙两国经贸关系进一步发展，标志着中国纺织机械成套设备制造水平已提高到一个新的水平，具备了参与国际竞争的能力。
据介绍，四川省政府一九九六年底颁布的《四川省鼓励外商投资优惠政策》中，对这些项目，尤其是交通、农业、资源开发等重点行业项目，制定了包括税收、土地使用、外汇管理和信贷等一系列具体的优惠政策。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
这位官员说，煤层气是具有很大开发潜力的“绿色能源”，已被列为中国新能源发展战略的重点之一。
据悉，目前有关部门正在制定相关政策，对这些大型企业在审批、利税、外汇等方面给予政策倾斜，并筹划设立发展基金，以培育具有较强竞争力的跨国公司。
中国法律规定：具有中国籍的香港、澳门居民，不管是否持有外国护照和旅行证件，只要未向国籍管理机关申报为外国人，均可申请“港澳居民来往内地通行证”。
中越铁路是一条米轨铁路，与东南亚、南亚大部分国家的铁路轨距相同，线路相接，具有发展国际联运的广阔前景。
双方一致认为会谈具有积极成果。
阿卡耶夫强调，李鹏总理在塔什干的重要演讲提出了中国发展同中亚各国睦邻友好关系的明确原则，这些原则对吉尔吉斯和整个中亚地区的和平与稳定具有重要意义。
亚行于１９９２年首先提出在由中国（云南）、柬埔寨、老挝、缅甸、泰国和越南组成的次区域内开展多方面的经济合作，并确定了一批具有区域意义的合作发展项目。
据权威人士分析，这些外资工业大企业投产率高、回报快的重要原因，除了浦东投资环境优越外，还在于这些引进企业本身所具有的产业和产品优势。
由于当天公布的一份报告表明美国消费者对经济前景具有信心，纽约股市２９日全面走高。
正因台商具有多项利基，产业界对金融风暴的冲击，倾向用「短空长多」来形容——只要渡过眼前价格混乱、景气浑沌的调整期，元气饱满的台商，相较於里外受创的对手，优势仍在。
董建华说，香港在７月１日经历了自己历史上、也是中国历史上具有重要意义的时刻。
尼克松先生是一位具有远见卓识的政治家，生前一直关心中美关系，先后曾七次访华，为两国关系的改善和发展做出了重要贡献，赢得了中国人民的尊敬。
一九九三年一年，全省人事部门人才交流中心共登记求职者四十六万三千多人，办理调动和聘用手续的六万二千人，其中具有中高级专业技术职称的占百分之四十五点八，大学本科以上学历占百分之七十八。
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
在计划经济体制下，一汽是完成国家指令性任务的“工厂”，现在一汽则是具有开发、生产、销售、融资、外经外贸等功能的大型汽车企业集团。
这位发言人说，到目前为止，中国的有关部门和机构在美国市场共发行债券四十七点二亿美元，其中三分之二是财政部和国家开发银行发行的具有国家主权信誉和准主权信誉的债券，其余的商业性发行主体皆为中国实力较强的银行和非银行金融机构，具有良好的信誉。
正是由于两国之间存在广泛的共同利益，所以美国最近发表的《新世纪国家安全策略》指出，美中关系的走向对下世纪美国的安全、和平与繁荣具有决定性影响，因此美将继续扩大同中国的合作范围。
煤层气的开发利用在中国具有广阔的前景，它还具有投资少、见效快、开采持续周期长等优点。
目前，亚洲仍然有众多的地区具有油气开采潜力，但开采工程的难度和费用很高，经常需要在地质构造复杂的深水或地势崎岖不平的地区进行，比如在俄罗斯的萨哈林岛和中国塔里木盆地。
黄河明以资讯产品为例，譬如低阶（十四或十五寸）的电脑监视器，各家差异不大，可以大规模量产，因此韩国具有生产优势，而台商则多半以外移东南亚或大陆因应。
一季度新增居民储蓄所占比例仍然较高，具有较强稳定性。
目前，大连“三资”企业正由初期的二、三产业向种植业、养殖业延伸，其中瓦房店市肉鸡生产基地、俄罗斯鲟鱼养殖基地，旅顺口区的工厂化养鲍基地，都具有相当的规模和水平。
１９７２年，应毛泽东主席和周恩来总理的邀请，美国总统尼克松访问中国，中美双方签署了具有历史意义的“上海公报”。
特别是三峡工程需要大量的施工力量、建筑材料、机电设备、施工机械以及农副产品，而这些正是湖北省具有较大优势和竞争力的产业。
李鹏说，尽早达成边界协议对加强中吉关系具有重要意义，希望两国边界能成为和平友好的纽带和促进经济繁荣的桥梁。
这位发言人说，到目前为止，中国的有关部门和机构在美国市场共发行债券四十七点二亿美元，其中三分之二是财政部和国家开发银行发行的具有国家主权信誉和准主权信誉的债券，其余的商业性发行主体皆为中国实力较强的银行和非银行金融机构，具有良好的信誉。
这次观测彗星撞击木星对于研究和预测彗星撞击地球具有十分重要的意义。
西安是一座具有三千一百多年历史的古都，被人们称为“世界第八奇迹”的秦兵马俑闻名世界。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
二是建立和健全具有自我发展和自我约束机制的包括各种金融机构的金融机构体系；同时金融机构的信贷结构合理，不良资产基本得到消化，优化资金配置，提高资金的安全性、流动性和盈利性，实现从粗放经营向集约经营增长方式的转变。
这将是中国改革开放和社会主义现代化建设承前启后重要的一年，也是中国共产党和国家历史上具有特殊意义的一年。
日本科研人员认为，母乳和牛奶中所含的乳铁蛋白具有防止健康细胞受丙型肝炎病毒感染的作用。
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
以闽台合作项目为依托，福建汽车工业将在今年末形成四至六万辆汽车生产能力，形成主要总成和零部件与整车相配套的初级规模，至２０００年具备十二万辆的生产能力，至二０一０年具备二十一万辆生产能力，并形成十至十五个在全国具有一定规模的主要总成和零部件专业厂。
日前出台的《一九九六－－二０一０年北京市经济发展战略研究报告》指出，北京市的经济发展具有坚实的现实基础。
由于它在建造方式上具有见效快的特点，发出的电在价格上也具有较强的竞争力。
专家认为，山西省在吸引外商投资方面具有诸多有利条件。
此外，具有现代化设施的汕头科技馆已于今年十一月竣工投入使用。
北京经济发展具有坚实的基础
陈元强调，两种货币制度并存对于中国内地的改革开放事业具有重要的意义，同时中国人民银行不会取代香港金融管理局的地位，更不会在香港设立分行。
确定其中一种国籍，即不具有另一种国籍。
这时天色阴沉，湖水静如明镜，令人想起我国九寨沟的镜湖，因而具有一种特有的神秘味道。
政府建议该条例草案於制定後，可具有追溯效力至七月一日。
随着暌违十年后美国总统的首度访华、历史上中国国家元首首次访日，以及中国与欧盟领导人的第一次会晤等具有深远历史意义的外交活动的展开，中国与世界上所有政经大国都在世纪之交构筑起了崭新的国际伙伴关系。
陈元认为，由于多数发展中国家积极推行结构改革和稳定经济的措施并扩大对外开放，发展中国家作为一个整体连续五年保持百分之六以上的增长速度，而且具有继续保持这一强劲增长趋势的良好前景。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
与会同志指出，纪念皖南事变５０周年，对于继承和发扬新四军的优良传统，吸取历史经验，促进部队改革和建设，具有重要的现实意义。
煤层气的开发利用在中国具有广阔的前景，它还具有投资少、见效快、开采持续周期长等优点。
今年美国公司兼并不仅数额巨大，而且还具有以下特点：
知识信息网络公司主席ＣＥ麦奈特在签字仪式上说，中美合作高科技项目的签订，具有重要的意义。
这表明美国消费者对当前经济状况仍然具有信心。
《报告》还指出，北京经济发展还具有不少独特的优越条件：北京是首都，是全国党、政、军首脑机关的所在地，全国性公司的总部、行业总会、金融机构总部主要集中在北京。
这对于研究西峡地区恐龙分类，探讨恐龙生态习性和繁殖行为，复原恐龙时代生态环境，揭示地壳变迁与地球环境演化规律具有十分重要的意义。
加快结构改革步伐不仅有利于促进这些国家的经济复苏，推动欧洲经济和货币联盟的发展，而且对世界经济持续增长具有积极作用。
海内外舆论认为，汪辜会晤标志着两岸高层政治沟通、对话的开始，对于促进双方的接触与对话，改善两岸关系气氛，具有重要的、积极的意义。
对外直接借用国际商业贷款的非金融企业法人必须具备这样几个条件，即最近三年连续盈利，有进出口业务许可，并属国家鼓励行业；具有完善的财务管理制度；贸易型非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之十五，非贸易型的非金融企业法人的净资产与总资产的比例不得低于百分之三十；借用国际商业贷款与对外担保余额之和不得超过其净资产等值外汇的百分之五十；外汇借款与外汇担保余额之和不超过其上年度的创汇额。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
方志具有“存史、资治、教化”的功能，为历代统治者所重视。
这一百五十七个大项目，百分之八十是世界著名跨国公司所投资，主要集中在电子及通讯设备制造业、机械制造业、交通运输设备制造业、电气机械及器材制造业、医药制造、金属制品制造业、化学原料及精细化工制造业等领域，科技含量普遍较高，其中百分之六十的企业拥有高科技产品的资源，对上海和长江流域地区的产业优化也具有很大的带动作用，仅为其配套的工业生产企业，到本世纪末就将达到二千家。
一九九九年，将是人类走向二十一世纪的重要一年，也是中国人民实现跨世纪宏伟目标进程中具有特殊意义的一年。
香港同胞具有光荣的爱国主义传统。
重庆是中国特大城市之一，具有三千多年的悠久历史。
目前，台湾当局把资本额在六千万元台币以下作为中小企业，而事实上台湾目前的中小企业大都具有相当的规模，仅以去年排名前十位的中小企业为例，其营业净收入最少的为三十三点六五亿元台币，最高者达一百亿元台币。
党支部有很多工作要做，支部书记是领头人，要具有多方面的才能，但最重要的应具有全心全意为人民服务的共产主义精神。
一、凡具有中国血统的澳门居民，本人出生在中国领土（含澳门）者，以及其他符合《中华人民共和国国籍法》规定的具有中国国籍的条件者，不论其是否持有葡萄牙旅行证件或身份证件，都是中国公民。
从一九九０年《福建省台湾同胞投资企业登记管理办法》和《福建省台湾同胞投资企业劳动管理规定》制定以来，福建省已累积制定地方性涉台法规八部，初步形成了具有福建地方特色的涉台法规体系。
浙江大学还确定了今后的发展目标：在千家万户的计算机上普及安装具有一定接收系统的机顶盒，把远程教育送到城市、农村、单位、家庭和个人的计算机上，在普遍推行普通高等教育的基础上，推进中国后继教育（即大学后教育）和终生教育的发展。
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
他说，拉美是一个充满希望的大陆，具有巨大的发展潜力。
由于它在建造方式上具有见效快的特点，发出的电在价格上也具有较强的竞争力。
一、凡具有中国血统的澳门居民，本人出生在中国领土（含澳门）者，以及其他符合《中华人民共和国国籍法》规定的具有中国国籍的条件者，不论其是否持有葡萄牙旅行证件或身份证件，都是中国公民。
展望未来，中日经贸合作潜力巨大，具有良好的发展前景。
经过国家重点实验室的建立与建设，利用各种综合优势所选取的具有国际水平的课题，大大促进了有关学科在中国的建设。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
党支部有很多工作要做，支部书记是领头人，要具有多方面的才能，但最重要的应具有全心全意为人民服务的共产主义精神。
中国鸟类学家则认为这一重要发现对鸟类起源以及古生物研究具有非常重要的意义，它不仅为原始鸟类增加了新的成员，而且扩大了最早期鸟类的地理分布，尤其对当今争论持久的鸟类起源的各种假说提出了新的挑战。
具有产权明晰、机制灵活的特色。
这里也是中国北方中西部地区重要的工业、科技、文化、教育、商贸中心，在中国区域经济布局和发展战略中具有重要的地位。
他认为这是一次具有重要意义的会议，中国政府予以高度重视，将派代表团出席会议。
凡具有中国血统但又具有葡萄牙血统的澳门特别行政区居民，可根据本人意愿，选择中华人民共和国国籍或葡萄牙共和国国籍。
企业正在向具有较强发展动力、竞争力的市场主体方向迈进。
太田真一，男，２３岁，自行车运动员，具有与世界强手较量的实力；
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
它是一种具有法定货币地位的超国家性质的货币。
凡具有中国血统但又具有葡萄牙血统的澳门特别行政区居民，可根据本人意愿，选择中华人民共和国国籍或葡萄牙共和国国籍。
另外，这种新型电脑病毒还具有一定“智能”，它可潜藏于网络中凭借内部时钟在周末或深夜才开始发作，令人防不胜防。
尼克松先生是一位具有战略远见和政治勇气的政治家。
二十六日下午三时，一辆由巢湖至蚌埠的中巴车自北向南行驶，在距合肥约六十五公里的定远县连江镇中心村，与一辆双排座客货两用车相撞。
目前，该指数比年初升高百分之十六点七，距１１月２３日所创的历史最高点９３７４．２７点只差１４７点。
此外，距奎托仅７公里的贡热镇２８日也受到安盟军队的猛烈攻击。
现在，距中国政府恢复对澳门行使主权的时间还剩下不到一年，时间可说是相当紧迫。
弗里敦消息：经过与西非维和部队近一周的激战，塞拉利昂叛军日前已攻占距塞首都弗里敦１００多公里的中部重镇马克尼。
距成都八十六公里，占地一千亩的花水湾温泉开发区，经过两年的开发，已发展成为以温泉、森林为特色，集旅游、休闲、娱乐、康疗、观光、会务为一体的大规模多功能休闲娱乐中心。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
天文学家强调，这次彗星与木星碰撞时距地球达七点七至七点八亿公里之遥，相当于太阳到地球距离的五倍远，因此对地球无直接影响。
军山长江大桥位于武汉市西南郊，距武汉关上游二十八公里，是刚刚开工的京珠高速公路湖北段的重要组成部分，也是京珠、沪蓉国道主干线共用的跨越长江的特大桥梁。
另有消息称，叛军还攻占了距弗里敦约３０公里的沃特卢。
本届冬季运动会将于明年１月１０日至１９日在吉林省长春市举行，其雪上项目比赛原定在距离长春市１２０多公里的吉林市北大湖滑雪场举行。
它距离已投产发电的大亚湾核电站仅一点二公里，规划建造四台百万千瓦级核电机组。
坏消息伴着袭来的寒流滚滚而来，整个联赛距离冻僵仅余８日。
王宽诚博士后奖励基金是王宽诚基金会为加快高层次人才培养、促进中国科学事业的发展于一九九七年捐资设立的，用于资助从事前沿学科、交叉学科的基础研究及有直接经济或社会效益的应用研究的博士后研究人员。
得知丁豪考上大学后，杭州隆昌粮油贸易公司捐款二万元，资助他上大学，假肢厂等单位则给他送上了轮椅、拐杖等。
今年上半年，杭州市的市民还踊跃捐款。
萧耀南说，秘鲁侨胞非常关心祖国人民的甘苦，在祖国遭受洪涝灾害时，积极捐款，奉献爱心。
中国向贸发特别拨款基金捐款
中国常驻联合国贸易和发展会议代表李仲周在这里举行的贸发会议理事会年会上宣布，中国向最不发达国家特别拨款基金捐款１０万美元，以支持贸发会议帮助最不发达国家开展促进贸易和发展方面的技术合作。
贸发会议秘书长里库佩罗在会上对中国为该基金捐款表示感谢，认为这将有助于推动该基金，为最不发达国家实施一些技术合作方面的计划。
在中文版序言中，佩雷斯说，各国领导人需要有远见，捐弃前嫌，缔造和平，以对付“明日的挑战”。
据统计，到目前为止，全市共接受华侨、港澳同胞捐赠近五亿元人民币，分别用于兴建学校、医院、民房、修路、造桥、建侨联会址等各项社会事业。
此外，巴西女子国家队在阿根廷举行的南美足球赛上，横扫千军如卷席，登上了冠军宝座，并将代表南美地区参加明年６月在美国举行的世界女子足球锦标赛。
然而，卷入冲突的各国为维护其政治经济利益而不肯罢手，交战双方又都坚持各自立场，使得国际社会的调解努力始终未能出现实质性突破。
胡令珠指出，这个案子是南亚科技和对方技术仲介公司在去年九月签的约，那时谁也不知道韩国即将卷入金融风暴。
只要有好教练扶持、改进战术与技巧，下一回合卷土重来，胜负如何，还说不准呢。」
消费者使用产品後，若觉得品质不合，应有权利退回货品，少数有制度的大型公司，还可接受已开瓶用过的产品。
倾谈间，二人觉得如果能为回归谱写一首新曲实在很有意义。
我觉得必须亲自来中国看一看。”
“都觉得我熊，公众依然把泰森当做拳坛上最狠的家伙。
大家既为他们惋惜，又觉得这是一个非常值得忧虑的问题。
尽管常昊赛后说，他在中午封棋时就已经觉得能赢了，却没有想到差距会这么小。
“从长期的精神创伤中觉醒，大寨人用了整整十年时间。”
过去，由于交通不便和工程久议不决，三峡库区迟迟得不到有效开发，发展相对缓慢滞后。
有迹象显示一直迟疑不决的世界商业巨头们正在陆续进入中国，因为他们已经确信，中国经济发展的传奇将持续到新的世纪。
他认为，中国政府把人口问题与社会经济问题一同规划、一同决策、一同实施的方针是正确的，是行之有效的，是成功的。
本届锦标赛到今天为止，已决出７枚金牌。
世界体操锦标赛决出五个单项金牌
它过去没有屈服于任何外来压力，现在仍然始终不渝地维护自己决定自己未来的权利。”
朝鲜《劳动新闻》今天发表评论说，选择何种政治制度和经济管理方式是各国人民自行决定的问题，美国在此问题上对朝鲜施加压力只会破坏和平与稳定。
今年以来，由于中国人民银行决定在浦东开始进行外资银行人民币业务试点，外资银行进入浦东的步伐明显加快。
在中国，“家庭出身”曾经足以决定一个人的命运。
举凡涉及世界和平与安全的重大事件，只有安理会才有权决定如何处理，任何个别国家或其他国际组织均没有这种权限。
它的货币政策在很大程度上决定了欧元是坚挺还是疲软。
联合国安理会１３日决定在１４日举行一次秘密会议，对海湾冲突进行磋商。
加上政府决定为低工资公务员加薪等因素，即将公布的１９９９年财政预算将是一个赤字预算。
英国政府单方面决定的有关港英最后一届立法局、市政局和区域市政局、区议会的选举安排，违反中英联合声明，不符合《中华人民共和国香港特别行政区基本法》和《全国人民代表大会关于香港特别行政区第一届政府和立法会产生办法的决定》。
美国决定在适用于发展中国家的普惠制计划中特意为最不发达国家增加１７００多项不征收关税的商品；欧盟决定根据洛美协定从明年１月１日起对不属于非洲、加勒比和太平洋地区的阿富汗等九个最不发达国家的商品免征关税；埃及、摩洛哥、韩国、泰国、土耳其和印度等发展中国家也提出了给予最不发达国家特定商品优惠待遇的计划。
罗马尼亚决定大力发展首都的地铁交通，计划在２０１０年前使布加勒斯特的地铁运行里程增加百分之五十，以缓解日趋拥挤的地面交通。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
中国中直机关决定带头过紧日子
专项检查的主要内容是国家经贸委、国务院纠风办《关于制止向外商投资企业乱收费的通知》的落实情况，在外商投资企业中贯彻“切一刀”（即中央决定取消的行政事业性收费、基金、罚款、集资和各种摊派）的具体措施和效果。
检察机关决定对涉嫌犯罪的九人予以逮捕。
据介绍，一九七０年国际标准化组织决定，将联合国标准协调委员会在一九四六年讨论成立国际标准化组织的首日，即十月十四日作为世界标准日。
日本自１９９５年决定告别“模仿时代”、大力推进“科技创新立国”。
罗马尼亚决定大力发展地铁
辽宁大学教授周毅认为，张学良不顾日本的阻挠和干涉，毅然决定易帜充分表现了其爱国立场。
发言人说：「我们需要审慎检讨这些法例，评估它们的实际影响，并会在有需要时谘询有关团体，才决定下一步行动。
欧盟已决定制定对乌关系发展战略，乌同欧盟关于建立自由经济区的谈判也已开始，与俄罗斯成功地划分了１２００公里的陆上边界。
访问期间，两国领导人发表了《中美联合声明》，决定共同致力于建立面向２１世纪的中美建设性战略伙伴关系。
经国务院批准，中国人民银行决定从今年十月十五日起，逐步允许中资企业保留一定限额的外汇收入。
美国决定在适用于发展中国家的普惠制计划中特意为最不发达国家增加１７００多项不征收关税的商品；欧盟决定根据洛美协定从明年１月１日起对不属于非洲、加勒比和太平洋地区的阿富汗等九个最不发达国家的商品免征关税；埃及、摩洛哥、韩国、泰国、土耳其和印度等发展中国家也提出了给予最不发达国家特定商品优惠待遇的计划。
另外，在缔结可能涉及香港的国际金融协议时，中国政府将在征求香港特区政府的意见后，决定是否适用于香港特别行政区。
但既然资方已经决定不再让步，劳方并没有最后说不，就证明劳方可能会考虑进行最后的妥协。
为此，欧洲中央银行将担负起掌管欧元区１１国货币政策、确定利率、管理货币储备及决定货币发行量等职能。
这是中国的社会性质决定的，也是中国的实际情况决定的。
考虑到朝鲜方面的要求，根据朝鲜方面已召回军停会中的朝方代表团以及军停会事实上已停止运转的现状，中国政府决定调回军停会中的中国人民志愿军代表团。
总部设在美国加州、在全球拥有一千三百亿美元注册资金的富兰克林·邓普顿公司，决定将其中国地区的总部设在浦东。
以约决定开通第二个边界口岸
「我们相信上述建议是务实的做法，让各方得以详细研究多项立法转变的影响，以决定这些条款是否确实合乎公众利益。」
世界银行决定向巴勒斯坦提供２．５亿美元援款
塞浦路斯总统克莱里季斯２９日晚宣布，他决定不在塞部署俄制Ｓ－３００导弹。
为期两天的促进最不发达国家贸易发展的高级会议２８日在这里结束，一些与会国决定从明年起给予最不发达国家出口优惠待遇。
据《耶路撒冷邮报》今天援引正在美国访问的以色列外交部办公厅主任萨维尔的话说，世界银行已决定在１９９４年年底之前向巴勒斯坦自治领导机构提供２．５亿美元援助款。
朱佩在法国驻外使节会议上讲话后会见记者时说，对古巴的禁运“不是联合国决定的，而是美国单方面实行的，法国从来没有参与”。
据外电报道，３１岁的三浦知良表示，当克罗地亚联赛冠军萨格勒布俱乐部提出这次转会后，他决定接受这次挑战，来展示他精湛的足球技艺。
以色列和约旦决定开通两国共同边界北段的侯赛因大桥作为两国间第二个边界口岸。
提交这项条例草案旨在让当局得以对各项立法转变带来的影响作出适当和详尽的研究，以便决定各条款是否合乎公众利益。
欧洲央行还决定，在欧元启动后的头三周实行“利率窄幅波动”措施，将利率的变化限定在百分之二点七五至百分之三点二五之间，以稳定欧洲的货币市场。
中国人民银行决定允许中资企业保留一定限额外汇收入
自今年中共十五届三中全会决定将土地承包期再延长三十年后，农民更加积极地投入大笔资金，用于农副业生产。
根据双方商定的规则，如果两队以７：７战平，那么最后要看中国队的聂卫平和韩国队的曹薰铉的比赛结果来决定胜负。
国务院决定今年继续开展税收财务物价大检查
访问团的成员们决定到牧民家里看望。
中国政府决定调回朝鲜军事停战委员会中的中国人民志愿军代表团
阿盟决定推迟召开阿拉伯外长紧急会议
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
安理会决定召开秘密会议
欧洲中央银行委员会在１２月２２日召开的今年最后一次会议上决定，明年１月１日欧元正式启动时，１１个欧元国家都将实行百分之三的统一指导利率。
全球电子业最大的连接器系统和模具生产企业－－美国莫仕公司，决定首期投资二千五百万美元，在浦东外高桥保税区建立独资生产基地，主要生产电子连接器及组装成品。
外经贸部新闻发言人胡楚生今天在这里说，外经贸部最近决定，开放台湾企业在祖国大陆举办商品展览会，以进一步推动海峡两岸经贸关系的发展。
为完善对国际商业贷款的管理，国家外汇管理局决定从今年一月一日起，实施新的境内机构借用国际商业贷款管理办法。
针对医疗界这一现实，近年来，焦柏忠与他的研究所决定从中医药宝库中寻求科学良方。
国务院近日决定，一九九七年继续在全国范围内开展税收财务物价大检查。
会谈后双方签署了互不侵犯条约，决定成立一支混合部队，负责维护两国间边界的安全。
门楚决定应邀出席哥和谈
一九八三年二月，中共中央、国务院决定将重庆作为首批经济体制改革的试点城市和计划单列城市，赋予省级经济管理权限，并辟为外贸口岸。
俄罗斯航天飞行控制中心技术委员会今天开会分析了两次对接失败的原因并决定９月２日进行第三次对接。
他决定加速建成葫芦岛港，是为了削弱日本控制的大连港的作用。
这是中国的社会性质决定的，也是中国的实际情况决定的。
南联盟总统指出，在新的一年里，南斯拉夫领导人和全国人民决心用政治手段，通过和平途径解决科索沃问题，以便使科索沃各族人民能够平等和睦地生活在一起。
中国决心在即将到来的一九九九年，让这个严重污染的第三大淡水湖重现碧波荡漾的美景，进而在新世纪彻底告别污浊。
我们决心同各国人民一道努力促进世界和平与发展的崇高事业。
因此，国家体育总局和吉林省决心全力以赴确保比赛在北大湖顺利进行。
中国决心通过“再就业”工程的大规模实施，妥善安置下岗职工，力争把失业率控制在百分之三点五以内。
产品质量低劣，假冒伪劣屡禁不绝，对中国经济和社会发展造成严重危害。
一九九八年五月工程建成后十八天，发现一些路段大范围填方路基沉陷，填挖结合部路基不均匀沉降，边缘坍塌，路面悬空，纵向开裂。
一九九三年，长江中游的九江大桥建成通车，为横贯中国南北的京（北）九（龙）铁路如期竣工创造了良好条件。
目前竣工的一期工程年产量可达一万吨，全部出口外销，年产值达二亿美元，是目前亚洲生产规模最大，设备和技术最先进的无氟制冷生产基地。
经过五年多的开发建设，海南洋浦经济开发区迎来工业建设高潮，五个工业启动项目有的竣工投产，有的即将动工兴建。
防城港市二期工程（含钦州市至防城港市高速公路），利用亚洲开发银行贷款五千二百万美元，预计高速公路今年下半年可竣工投入使用。
首期工程竣工后，天津港的泊位将由原来的三泊位增加到六个，吞吐能力新增一百二十万吨，并进一步改善码头的作业环境，提高港口的综合通过能力。
这座完全按照国际标准设计、建造的现代化机场竣工之后，浙江的航空运输条件可望得到进一步改善。
能源、交通、通讯等基础设施、基础产业得到加强和改善，仅去年固定资产投资就达二百三十一点九五亿元人民币，十一个重点建设项目竣工。
投资五千万美元、年产空调压缩机四十万台的上海日立电器有限公司，当年开工，当年竣工，当年投产，比在日本建同类规模的工厂速度还快。
到二０００年前，江阴大桥、南京二桥、重庆二桥、武汉三桥也将相继竣工通车。
首个工业启动项目－－金岛精米加工厂已于去年底竣工投产。
此外，具有现代化设施的汕头科技馆已于今年十一月竣工投入使用。
残疾人体育事业发展的每一步都离不开党和政府的关心支持。
上海植物园种植的白玉兰，这几天枝头萌发大批花蕾，有的已开出或白或紫的花朵，出现花叶并存的奇景，而一般的白玉兰都是春天开花，花谢后长叶，花叶不同期。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
除了祈福祝祷外，二千五百多名学生以砌图砌出佛祖和菩萨画像和「国泰民安，世界和平」的字样，以及举行「花开佛现」和放和平鸽的仪式。
一些市民反映，家中阳台上春秋季才开花的盆花如一串红、二乔玉兰等，现时也红花绿叶，十分美丽。
香港今日的繁荣，归根到底是香港同胞创造的，也是同祖国内地的发展和支持分不开的。
随着改革和发展进入一个新的阶段，经济和社会生活中也出现了一些从来没有遇到过而又绕不开的新问题。
上海高温带来春秋季花木异常开花奇观
沈国放说，该法案是一项带有政治歧视性的对中国极不友好的法案，它是对中国计划生育政策的污蔑，严重违背了联合国宪章的宗旨和原则，在向联合国多边机构提供援助方面开了一个很坏的先例。
据了解，根据群众的举报和暗访结果，北京市公费医疗管理委员会还对部分医院出售生活用品开药费收据进行查处，并对四所超出人均医疗支出控制指标的医院罚款三十八万元。
如张学良亲自驾驶飞机开辟奉天至营口的航线，是中国第一条民用航空邮运航线；首开中国与欧美各国国际通讯网络；制造了中国第一台载重汽车；兴办中国第一家机制陶瓷企业；自建自营铁路居全国之冠；最早使用农业机械等。
同时他也强调，今后对外国金融机构申请在中国开办业务的条件、高级人员的资格、以及其业务的合法性将进行更加审慎的管理。
美国一跨国公司将在福建开办三百家连锁超市
根据协定，该项目总投资额约为二千六百万美元，第一期投资一千万美元，在厦门市开办二十家示范便民连锁店和一个现代化的配送中心，然后根据市场拓展陆续在福建省九地市共开办三百家便民连锁店。
天津外贸食品公司与香港华润公司合作开办华润超市连锁店，开业不到一年时间，已设立了十一家商店，双方在出口方面也有佳绩。
迄今为止，已有五十多个国家和地区的投资商在陕西开办了企业。
天津外贸总公司与日本大荣公司合作开办连锁超市，去年的销售额超过六千万人民币，另外，大荣公司在中国的采购已达上千万美元。
继上海大众汽车有限公司十八日在中国银行上海分行开立上海第一个欧元帐户后，工商银行、建设银行、中国银行等几大商业银行的上海分行先后宣布，开办欧元的汇款、结售汇、贷款等相关外汇业务。
中国政府责成中保财产保险有限公司代政府开办出口信用保险业务，为国内出口企业提供诸如短期信用证及非信用证出口收汇风险保险、利用国内银行的买方信贷或卖方信贷出口大型成套设备等中长期出口收汇风险的保险等。
“日本体育奖”是《读卖新闻》主办的评奖活动，从１９５１年开办以来，一直没有间断。
美国摩托罗拉、泰国正大等三十多家国际知名集团已入川开办了企业。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
法国巴黎国民银行、英国标准渣打银行、日本东京银行等十二家外资银行在四川开办了分行或设立了代表处。
同时外资银行人民币业务开办，也促进中外金融机构之间的进一步合作。
最高立法机关全国人大常委会今天以一百三十五票赞成、三票弃权的表决结果，通过中国证券市场开办八年来的第一部证券法。
根据协定，该项目总投资额约为二千六百万美元，第一期投资一千万美元，在厦门市开办二十家示范便民连锁店和一个现代化的配送中心，然后根据市场拓展陆续在福建省九地市共开办三百家便民连锁店。
为此，中国中央财政于一九八八年拨一亿美元专款作为风险准备金，用于中保集团公司开办出口信用保险业务。
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
本报开辟这个专栏的目的，就是要弘扬这种至为宝贵的精神，介绍支部书记的工作经验，为推动党的基层组织建设尽一份力量。
三是大胆开辟了新的投资领域，利用外资创办审计事务所、会计事务所、商业企业、公路运输业、外资银行、财务公司、投资性公司、航空公司等。
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
四川省政府官员李达昌说，股份制改革有力地促进了经济发展，不仅为省内企业融资，而且为海外投资者直接进入中国西部地区开辟了一条新路。
如张学良亲自驾驶飞机开辟奉天至营口的航线，是中国第一条民用航空邮运航线；首开中国与欧美各国国际通讯网络；制造了中国第一台载重汽车；兴办中国第一家机制陶瓷企业；自建自营铁路居全国之冠；最早使用农业机械等。
国际大公司的进一步加盟使上海港国际航线年内又开辟了十六条，每月的班轮数从去年四百九十二个增加到今年的六百三十个。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
他表示，委有丰富的资源，可同中国在石油、旅游、能源、科技和农业等方面开辟新的合作领域。
今年，上海港还与有关部门合作开辟了多条海海联运、江海联运、河海联运、公路海路联运，铁路海路联运等专线，使上海港成为国内运输方式最全的港口，扩大了上海港的内陆腹地范围，增加了货量。
他在担任美国总统期间，同已故的毛泽东主席和周恩来总理一起打开了中美关系的大门，开辟了两国关系的新局面。
朱秉刚介绍说，一九九三年，中国政府颁布了《中华人民共和国对外合作开采陆上石油资源条例》，从此开始了中国陆上石油天然气对外合作的新篇章，石油天然气对外合作的范围由南到北迅速扩大。
叶青说，中国能源领域对外合作的重点是发展电力、开采石油、天然气和煤炭以及节约能源、保护环境、开发新能源和可再生能源等。
仅华北、东北及华南等地的产煤区，可开采的煤层气资源就达三十五亿立方米。
上海植物园种植的白玉兰，这几天枝头萌发大批花蕾，有的已开出或白或紫的花朵，出现花叶并存的奇景，而一般的白玉兰都是春天开花，花谢后长叶，花叶不同期。
医院也将根据急救卡上的有关内容及时通知当地区县保险公司前往急救医院提供保险服务；保险公司对保险责任范围的医疗费用在保险金限额内将予以支持，并将在审核医院有关文件后，在十个工作日内，把应付款项划入医院帐户，医院需开出收据以作证明。
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
香港在世界各国的目光注视下，接受了一项开创历史先河的殊荣。
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
人们可以相信，有中央政府的支持和特别行政区政府的治理，香港各界团结一致，一定能开创香港的美好未来。
张学良在东北建设中，现代化意识较强，大胆开创。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
美国的行动在战后的国际政治中开创了两个先例：一是把一国的国家利益凌驾于国际法之上，不惜撇开联合国，用武力侵犯别国的主权来推行自己的全球战略；二是一个国家的领导人为了一己一党的政治利益不惜虚耗国帑并以一个主权国家人民的生命财产为牺牲来保自己的乌纱帽。
该剧将一个较为常见的悲欢离合的题材，开创出全新的艺术情境，显示了悲剧的艺术魅力。
在开发和使用沥青石方面，委内瑞拉居世界第一位，它今年制定的生产规划，计划将乳化油的年产量提高到两千万吨。
针对这种情况，舟山市适时调整渔业生产政策，提出了开发外海远洋资源、开展沿岸滩涂人工养殖、控制近海捕捞强度的方针。
朱秉刚说，对外合作勘探开发石油天然气资源，是中国的一项重大能源战略决策，这是充分考虑国情后做出的一项正确选择。
被中国国务院列为重点开发的四个国际深水枢纽港之一的宁波港，多渠道利用外资加快港口建设。
该市现有开发区十个，已开发面积十八平方公里，引进项目五百八十个，合同外资十五亿美元。
大连地处中国辽东半岛的南端，交通、通讯便捷，工业门类齐全，科教事业发达，农业资源较好开发。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
福州大力开发马尾船政文化资源
当年曾参加过开发建设“无人区”、现任那曲地区行署专员的土登才旺和地委副书记明加带领各县领导，驱车行程８００多公里，访问了７个乡的牧民家庭。
为此，他强调，“我们必须整治日益侵蚀耕地的沙漠，开发新的水源，实施新的工程项目。”
这项耗资７亿芬兰马克的项目一半以上的资金用于设计和开发新的计算机系统，其余部分主要用于人员培训和市场营销等方面的开支。
首期开发的一平方公里的东片区，已建成厂房面积二十五万平方米，在建厂房四十幢，电力开关站、保税区、科技宾馆等一批配套设施已相继建成。
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
近两年来，十个农业高新技术开发示范区已推广农业新品种上百个，有二十三项高新技术项目进区开发，获得较好的经济效益和社会效益。
土地基金於一九八六年根据中英联合声明的规定成立，订明由联合声明於一九八五年五月二十七日生效当天起至一九九七年六月三十日止，香港政府的卖地收益，在扣除开发土地的成本後，与日後的特区政府均分。
他说，自一九七八年开始使用的“港澳同胞回乡证”，在防伪性能、使用效率、管理水平等方面已不适应形势发展的需要，为此，公安部开发研制了“港澳居民来往内地通行证”。
特别是中新合作开发的苏州工业园区、昆山经济技术开发区、张家港保税区等十一个国家级开发区，一直是外商投资的热点，今年吸引的外资占全省一半。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
据介绍，中国自八十年代末开始开发香柚产业以来，改造传统的沙田柚、玉环文旦等名种，良种覆盖率达到百分之七十以上，香柚产业发展很快，形成广西、广东、湖南、浙江等六个大面积栽培区，八年间产量增加了十二倍，超过泰国跃居世界第一。
他们着力开发了一批品质优良、科技含量高、创汇率高的出口产品，受到国外客商的欢迎。
这是地处马尾的国家级开发区－－福州开发区大力开发船政文化资源又一举措。
据悉，由国家科委、卫生部、国家医药管理局等部门联合推行的国家新药与产业化开发项目正在实施中，计划到本世纪末，开发出十个专利保护新药，建立五个新药筛选中心、五个药物安全性评价中心和五个药物临床实验中心。
据了解，为保证此联网核查系统的安全，除在网络上设置“防火墙”外，海关还与有关部门合作开发了安全保护系统，设置了身份认证中心，对每一个上网用户进行严格的身份认证。
随美国布朗部长访华并签订江苏这一电厂建设协议的威尔集团总裁约翰·威尔认为，现在正是在中国开发天然气联合循环发电项目的最佳时机，中美双方都将要投入较大的时间、财力、资源，使这个电厂项目成为成功的典范。
朱秉刚说，“九五”期间，中国石油天然气总公司在油气勘探开发长江上游的投入，在重庆地区就将达到一百亿元。
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
今年９月，美国菲利普斯石油公司和日本石油公司等多家公司，与哈国家石油公司签署了一揽子合作勘探开发哈里海大陆架石油天然气的“世纪合同”，这些合同将在今后４０年内产生７０００亿美元的巨额利润。
汕头超声仪器研究所，坚持走引进和自主研究开发相结合的路子，先后研究开发四十多项高新技术产品，年产值逾一亿元，被誉为“中华Ｂ超”的超声显像诊断仪远销欧美国家和其他地区。
据这位官员介绍，目前中国共开发油田三百五十个，气田一百一十个。
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
张学良在一九二八年主政东北三年多，为开发建设东北有过许多重要举措，东北地区的建设取得不少成就，这就是“东北新建设”。
此次启动的保险监管项目将在中国人民银行现有的对外资保险机构保险监管法规基础上，进行更深入的研究，致力于加强机构组织及操作程序管理，特别是开发早期警告系统。
同时，俄也得到了哈作出的在开发里海北部石油时优先同俄合作的许诺。
八十年代中期以来，中央和五省区共同规划，倾斜投资，优先开发水能、石油、煤炭及二次能源电力，并以电力为中介推动冶金、化工、建材、炼焦等为特色的高耗能原材料产业发展，能源工业持续以年均百分之十五的速度递增。
已累计开发土地五平方公里，基础设施投资十一亿元，达到“七通一平”的投资要求。
委内瑞拉将和中国在共同开发和生产乳化油方面进行互利合作。
深圳高速公路股份有限公司曾开发经营国内第一条合资公路－－梅观高速公路，目前经营在建的四条高速公路及高等级公路均为珠江三角公路网上的重要部分。
许多厂家，特别是电子厂家已经认识到，随着消费者环保意识的提高，是否有利于环境保护已成为消费者选择商品的重要依据之一，若不积极开发环保技术，产品就不会有很好的销路。
其中由美国市场有限公司联合四家美国公司共投资二亿美元，联合开发北海市涠洲岛旅游项目，美国纯品集团也投资二千万美元，在北海兴建一座大型果汁加工厂，而来自英国的西门子普莱赛机构有限公司则投资二千六百万美元，与北海市合作兴建北海机场候机楼。
自一九五四年勘探开发以来，已累计生产原油一千五百五十多万吨，加工原油近八百万吨。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
他们请来了上海、太原的专家帮助规划，修建了陈永贵墓、名人碑林，开发了虎头山景点等。
该省从去年开始大力开发绿色蔬菜种植业，许多菜农都投入了绿色蔬菜的生产，当地政府也在这方面给予了财政和技术上的支持。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
经多年努力，大西南区域联合已纳入中国中长期发展战略和规划体系，并成为国家开发中西部、缩小东西部地区差距发展战略的重要组织部分。
一些学者在研讨中列举了这方面的大量史实，如修建铁路，开发航运，整顿金融，兴办工矿业，发展教育等。
中国将加快开发利用长江上中游天然气资源
天津港在国内外港口激烈竞争的形势下，积极开发大宗货源。
经过多年的努力，湄州湾已经具备大规模开发的条件。
截至目前规划面积七平方公里，已开发土地三点八平方公里，累计基础设施投入十二亿多元人民币，已形成完备的水、电、气、热、通讯等基础设施。
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
叶青说，中国能源领域对外合作的重点是发展电力、开采石油、天然气和煤炭以及节约能源、保护环境、开发新能源和可再生能源等。
此外，为配合澳门政府开发路环和凼仔两个离岛的开发，南光公司去年八月投资一千余万澳门元在凼仔岛兴建了一个大型的加油站。
外资成为新区开发资金的主要来源。
洋浦位于海南西部，是中国第一例由外商成片承包开发的工业开发区，享有目前国内最优惠、最开放的政策。
据统计，目前，福州市十三个国家级和省、市级开发区、投资区规划面积已开发面积达四十六点六平方公里，引进外资项目合同数达一千二百三十七个，合同利用外资五十点八亿美元，占全市合同利用外资额的四成；已投资的九百多家企业完成的工业产值占全市三资企业工业产值的百分之八十六。
国家还将鼓励有条件的钢铁企业到境外开发、生产铁矿石、金属化球团、铬矿石和铬铁等紧缺资源，或以签订长期贸易合同的方式利用国外的原料资源。
福建目前已有一百七十多家汽车工业企业，分布在九个地市，虽然开发有整车产品三个系列二十三个品种，改装车产品三个系列十二个品种，但均属小批量产品，形不成规模。
松下电器公司开发出的一种电流转向器可以大大降低电冰箱的能耗。
五年间共新建和扩建沿江港口一百多个，增加吨位三千万吨，其中对外开放口岸十六个，外轮从长江口进入长江，直驶可达洞庭湖畔的城陵矶港，开放水域达一千三百五十七公里。
戴相龙在今天举行的中外记者新闻发布会上强调，中国不会因为东南亚一些国家发生的金融动荡而放弃实行金融对外开放政策。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
根据约旦国王侯赛因和以色列总理拉宾７月２５日签署的《华盛顿宣言》，双方将开放两个边界口岸。
此间分析家认为，此举是中国电信业对外开放和公司化改造的重要一步。
过去五年中，作为中国较早对外开放的省份，浙江的航空运输业得到了飞速发展。
据中国银行信贷管理部门负责人王丽丽介绍，改革开放以来，中国银行始终把外商投资企业视作重点服务对象，积极配合国家对外开放和利用外资政策，采取多种灵活的融资方式扶持外商投资企业的建立和发展。
欧元纸币共７张，面值分别为５、１０、２０、５０、１００、２００和５００欧元，底色为灰、红、蓝、橘红、绿、黄和淡紫色，正面的图案是窗户和建筑物的大门，象征着欧洲向世界开放；背面是一座桥，象征着交流与沟通。
把科技成果奉献人民王码电脑软件对国内“开放”
此外，陕西省对旅游景点、开放的文博单位实行政企分开、事企分开、所有权与经营权分离，其事业部分做好文物发掘、保护和科研，市场经营部分组建经济实体，并已于日前成立了省旅游集团公司。
近年来，江苏省在对外开放中下大力气进一步改善投资环境，获得重大进展，增强了对外商投资的吸引力。
入境事务处发言人今日（星期一）称，红棉路婚姻登记处将於星期三（七月九日）重新开放。
报道还说，虽然目前对外资银行进入中国市场在审批过程中仍采取谨慎和有步骤开放的方式，但允许外资银行从事人民币业务并促进其业务全面发展，是中国活跃国内金融市场、提高对外开放水平战略的重要组成部分。
刘耀华说：「当巩固工程完成後，万佛寺才可以重新开放。」
五年间共新建和扩建沿江港口一百多个，增加吨位三千万吨，其中对外开放口岸十六个，外轮从长江口进入长江，直驶可达洞庭湖畔的城陵矶港，开放水域达一千三百五十七公里。
广西钦州港今年已作为国家一类口岸正式对外开放；西藏亚东口岸的建设逐年加快；澜沧江－－湄公河次区域经济合作已进入实质性阶段。
中国人民银行行长戴相龙说，中国将继续实行金融对外开放政策。
据悉，研讨会的主题是中国在加入世贸组织谈判中，对金融、保险、海空运、咨询、零售业、广告、律师、会计师等服务贸易行业所作的对外开放承诺，将会对国内同行产生怎样的影响，各行业的国际竞争力如何，中国政府在谈判中如何掌握对服务贸易的开放度等。
随着内地贸易、金融、零售等服务业有步骤地对外开放，香港服务业将获得更广泛的发展空间。
中国将继续实行金融对外开放政策
地处东南沿海的浙江省是中国较早开始改革开放的省份，尤其是“温州模式”更成为社会主义市场经济发展初期的重要现象，广受关注。
红棉路婚姻登记处重新开放
据宁波市外经贸委主任戴龙岳介绍，宁波市的综合经济实力已跨入中国大中城市前茅，全方位对外开放格局业已形成。
其中，武汉天河机场已获准对外国籍飞机开放，并被定为国家重要的航空枢纽之一。
十万吨级油码头、万吨级杂货码头、三千吨级对台码头均已获准对外开放。
外经贸部新闻发言人胡楚生今天在这里说，外经贸部最近决定，开放台湾企业在祖国大陆举办商品展览会，以进一步推动海峡两岸经贸关系的发展。
目前为止，中国只开放了五个经济特区和北京、上海、天津等六个城市作为试点。
胡楚生希望台湾方面尽快取消“戒急用忍”政策，全面开放两岸直接“三通”，为两岸经贸交流多做实事。
台湾当局应尽快开放采认祖国大陆学历，维护广大学子的利益。
胡楚生说，随着形势的发展和两岸经贸交流的不断扩大，我们主动率先开放台湾企业前来举办商展，再次充分表达了我们对推动两岸经贸往来不断向前发展的诚意，希望台湾方面能对此作出积极的回应。
洋浦位于海南西部，是中国第一例由外商成片承包开发的工业开发区，享有目前国内最优惠、最开放的政策。
这位官员说，四川将奉行更加开放的政策，不断改善投资环境，引进更多的海外资金、先进的技术和管理经验。
据观察，不少公园的桂花现在也已经结出花蕾，不日也将开放。
中国高尔夫球精英赛在蓉开杆
军山长江大桥如期开工建设，为京珠高速路二００二年通车提供了重要保证。
成都至北海高等级公路，继成渝段通车后，贵州、广西等地段也相继开工。
武汉军山长江大桥开工
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
全市开工抢修的水毁工程现已达九百九十一处，大批草袋、编织袋等抢修物资也从浙江各地源源而至。
经过七个月时间的紧张准备，（北）京珠（海）高速公路咽喉工程──武汉军山长江大桥今天开工。
韩国仁川产业团地日前在丹东边境经济合作区开工兴建，韩国将投入资金五十亿韩元，竣工后，可望吸引五十到六十家韩国企业进驻。
宝成复线、进藏铁路等十条铁路，有的在修建电气化复线，有的正在紧张施工，有的即将开工，有的已列入国家计划。
天津港扩建工程开工
同时，争取开工建设煤码头二期工程，尽快建设十至三十万吨矿石专用码头，把日照建设成为中国重要的煤炭、矿石进出口基地；尽快开工建设东港区三期工程，大力发展杂货和各种专用泊位；加快五万吨级液体化工专用码头及配套设施建设。
一九八九年第一期千吨级湘江航道整治工程开工建设，一九九四年底城陵矶到株洲二百五十七公里千吨级航道的建成。
据介绍，小浪底大坝工程开工不到一年的时间里，业主就收到了一百四十七封索赔信，在ＣＩＰＭ的协助下，最终认定只有四十七封信函的索赔理由是站得住脚的。
从九江、南昌到吉安、赣州，现今到处都可以看到大兴土木、开工建厂的场面。
军山长江大桥位于武汉市西南郊，距武汉关上游二十八公里，是刚刚开工的京珠高速公路湖北段的重要组成部分，也是京珠、沪蓉国道主干线共用的跨越长江的特大桥梁。
投资五千万美元、年产空调压缩机四十万台的上海日立电器有限公司，当年开工，当年竣工，当年投产，比在日本建同类规模的工厂速度还快。
为此，拱北海关将提前半小时开关。
由于今年夏天天气连续闷热，上海市区内不少属于春秋季的花木目前纷纷开花吐艳，令一些种花行家也大惑不解。
俄罗斯航天飞行控制中心技术委员会今天开会分析了两次对接失败的原因并决定９月２日进行第三次对接。
当然，在发展工商业的同时，大寨人并没有丢掉前辈一镐一锄开垦的田地。
对二十五度以上的坡地，要停止开垦，已开垦的要有计划有步骤退耕还林；二十五度以下的坡耕地，要建成高标准梯田。
对二十五度以上的坡地，要停止开垦，已开垦的要有计划有步骤退耕还林；二十五度以下的坡耕地，要建成高标准梯田。
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
继上海大众汽车有限公司十八日在中国银行上海分行开立上海第一个欧元帐户后，工商银行、建设银行、中国银行等几大商业银行的上海分行先后宣布，开办欧元的汇款、结售汇、贷款等相关外汇业务。
为防止中国尚处在发育阶段的股市受到外国投机资本冲击，法律禁止外国资本流入Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有中国公民身份或者中国法人资格的合法证件。”
法律明令禁止外资进入中国Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有证明中国公民身份或者中国法人资格的合法证件”。
一九九八年五月工程建成后十八天，发现一些路段大范围填方路基沉陷，填挖结合部路基不均匀沉降，边缘坍塌，路面悬空，纵向开裂。
第八届安第斯议会会议开幕
第五届北京国际图书博览会开幕
’九四中国乌鲁木齐对外经济贸易洽谈会（“乌洽会”），今天上午在新疆首府乌鲁木齐市隆重开幕。
第八届安第斯议会会议十三日在利马开幕。
第七届世界游泳锦标赛在罗马开幕
５．参加曼谷亚运会的中国香港足球队在小组赛中以０：５和０：６大败于泰国队和阿曼队，两场输球１１个，自己一球未进，在运动会开幕之前就返回香港。
第七届世界游泳锦标赛今晚在罗马开幕。
全球首次民俗摄影大赛获奖作品展在京开幕
整个北京城洋溢着热烈气氛，市容面貌焕然一新，大街小巷彩旗飘扬，北京市民热切地盼望远南运动会隆重开幕。
首届中国国际民俗摄影“人类贡献奖”年赛获奖作品展日前在中国历史博物馆开幕。
’九四中国乌鲁木齐对外经济贸易洽谈会开幕
中国红十字会第六次全国会员代表大会今天在北京开幕。
中央农村工作会议今天在北京开幕。
据介绍，十二月八日在深圳体育馆开幕的艺术节，将集中展示二十世纪广为流传的中华民族艺术精品。
消费者使用产品後，若觉得品质不合，应有权利退回货品，少数有制度的大型公司，还可接受已开瓶用过的产品。
惩教署在新的修订施行之前已说明有关信件，（一）不得予以开启或搜查，但如该信件是在该囚犯面前开启和搜查的，或该囚犯表示不欲在该信件开启和搜查时在场，则属例外；及（二）不得予以阅读。
今日（星期三）有电视台新闻报道指由於连场大雨，水务署在城门水塘开启水闸排洪，该署发言人说∶「该报道内容不正确。」
惩教署在新的修订施行之前已说明有关信件，（一）不得予以开启或搜查，但如该信件是在该囚犯面前开启和搜查的，或该囚犯表示不欲在该信件开启和搜查时在场，则属例外；及（二）不得予以阅读。
这是锦标赛开赛４天以来中国选手获得的最高奖赏。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
近年来，天津连锁商业一直发展较快，法国、日本等国以及香港特别行政区的一些零售商业企业都在天津开设了连锁店。
据中医学院院长杜建介绍，为适应台湾学生返台后参加检考、特考的需要，福建中医学院还专门为台湾学生开设了《医宗金鉴》、《四诊心法》等课程，以解除台湾学生的后顾之忧。
这家银行开设的个人外汇交易咨询电话，这几天也接到了许多市民的来电。
近几年，威康公司加强与中国的经济合作，现已在北京、上海、广州、武汉开设了办事处。
公司以大型综合超市的连锁经营为主业，计划三年内在北京开设三家营业面积在一万平方米以上的综合超市，逐步发展规范化、现代化的连锁经营。
上海市分行行长姜建清透露，由于这家银行在中国率先开设了全天候个人外汇交易服务，一九九九年一月一日凌晨两点开始就能接受客户的电话挂盘交易委托，因此上海有可能成为第一个迎接欧元诞生的中国城市。
网站开设了求助热线，为公民和法人提供法律咨询，接受委托。
据中国海外交流协会副秘书长程铁生介绍，侨办海协因特网先期开设五个服务窗口，内容包括：介绍国内外政治、经济、文化及侨界的今日要闻；反映海外华侨华人和海外侨团情况的华侨华人动态；介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、政策法规、民俗民风的侨乡广角；华文教育、华文教材推荐和有关华侨学校招生介绍；针对归侨、侨眷权益保护的法律法规；旅游服务、国家级名中医介绍及特殊需求咨询；与各方面共享中国海外交流资料等。
福利工厂开展广播体操等活动，学校开设体育课。
他说，去年又有一批外国银行和保险公司在中国开设了分支机构，到年底，外资在中国开设的营业性金融机构已达一百七十多家。
日本吉之岛等多家外国公司最近相继宣布在香港开设地区总部，使在港设立地区总部或办事处的海外公司超过两万五千家。
他说，去年又有一批外国银行和保险公司在中国开设了分支机构，到年底，外资在中国开设的营业性金融机构已达一百七十多家。
该公司去年三月在北京建立代表处，开始向中国企业进入国际市场提供咨询服务。
东亚金融风暴自去年七月初开始蔓延，从日本到四小龙（韩、台、港、星）、四小虎（泰、马、菲、印尼），无一幸免。
河北省科学院微生物研究所所长刘荣昌研究员，从一九八四年开始与科研人员苦心钻研，筛选出两株分解土壤矿物钾能力很强的硅酸盐菌株，采用当代最新发酵工艺，于一九八八年在国内率先生产出首批硅酸盐菌剂生物钾肥。
其他四个婴儿的情况相对稳定，为了让他们的胃肠功能保持正常，从周五开始，医生已经开始用一种新生儿专用的输液泵为孩子们“喂奶”了，每隔两小时一次，每次只有两毫升。
十、国家重点基础研究发展规划开始实施（十二月二十四日）
他认为，经过改革，中国金融宏观调控进一步加强，中央银行开始利用货币政策工具，调控货币供应量、稳定人民币币值。
去年，甘肃省国有大中型企业效益开始回升，一至十月，净亏损比上年同期减少五千多万元。
该奖自１９５８年开始颁发以来，已有１７２位个人和１４个机构获奖。
欧盟已决定制定对乌关系发展战略，乌同欧盟关于建立自由经济区的谈判也已开始，与俄罗斯成功地划分了１２００公里的陆上边界。
据法国《政治周刊》今天公布的一项民意测验表明，５６％的法国人主张立即停止海湾战争，开始谋求和平解决海湾危机的谈判。
金融风暴已近尾声，在各国开始疗伤止痛的同时，东亚经济版图的重组也悄然展开。
据悉，安哥拉中部地区的武装冲突已经开始向南蔓延。
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
目前，西安市已有十八家商业企业实施了连锁经营；金融体制改革顺利进行；生产要素市场管理制度和交易行为进一步规范；小城镇综合改革试点开始实施。
至今尚未平息的东南亚金融危机使人们开始深刻思考全球化的负面影响。
这一计划从１９９５年开始实施，完成后可以准确地确定空中的飞机、水上的船只以及陆上的火车与汽车的具体位置及其运动速度。
中科院除国家拨发的博士后日常经费外，从一九八五年开始每年拨出一百万元做为博士后工作专项经费。
中国城镇居民开始告别福利住房
全国人大常委会第二十八次会议今天开始审议《中华人民共和国森林法修正案（草案）》，以完善十二年前开始实施的《森林法》，全面保护、合理利用全国的森林资源。
阿尔巴尼亚国家银行一位高级职员在接受本社记者采访时说，一些欧盟国家从明年１月１日起开始使用欧元，这对欧洲乃至世界金融界都是一件大事。
上海市分行行长姜建清透露，由于这家银行在中国率先开设了全天候个人外汇交易服务，一九九九年一月一日凌晨两点开始就能接受客户的电话挂盘交易委托，因此上海有可能成为第一个迎接欧元诞生的中国城市。
从今天起，《中华人民共和国香港特别行政区基本法》开始实施。
两会高层接触交流重新开始，并增加了政治对话的新内容。
自今年２月以来，该基金开始向一些最不发达国家拨款，用以实施促进其出口、贸易、投资和企业发展的计划。
在非洲，不少国家开始认识到科技、教育的重要性。
国家重点建设项目中国神马集团尼龙六六盐工程，今天一次投料试车成功，开始生产合格的尼龙六六盐产品。
今年以来，由于中国人民银行决定在浦东开始进行外资银行人民币业务试点，外资银行进入浦东的步伐明显加快。
德国统一后，原驻德苏军从１９９１年开始分批撤离。
中国取得一九九八年抗洪抢险决定性胜利后，开始启动国有林区天然林资源保护工程，下决心从根本上遏制中国生态环境恶化的趋势，治理水土流失，增加森林植被，保证大江大河的安全。
从１９９８年１月开始，韩国政府对陷入危机的金融机构进行大规模整顿，资金状况最差的第一银行和汉城银行被宣布准备出售给外国人。
金融监管开始走向规范化和法制化轨道。
河北万吨级生物钾肥工业性示范生产线，最近投入试运行，其生产的“巨微”牌生物钾肥深受农民欢迎，并开始批量走向国际市场。
广州私营经济迅猛发展，企业规模逐渐扩大，并开始向高、新技术产业领域发展。
因此贷款人应在初期开始参与解决危机的工作，使政府、国际机构、债务人及债权人能合理分担责任。
近年来，中国在基本建设方面，开始利用国际金融组织的贷款进行国际性竞争性招标采购。
１２月２６日，吉林大学、吉林工业大学、长春科技大学等十二支志愿者队伍全部上岗，开始做好赛会的各项服务工作。
然而近十年来，台、韩发展方向却开始渐行渐远：
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
曾是哈尔滨工业大学高才生的这位“狗司令”，九年前开始建设当时只有四条警犬、七个士兵的基地。
杜邦公司自一九八七年开始在中国各地多家重点大学设立奖学金。
今年，山东省开始在全省范围内实行职工住房货币化分配，意味着城镇职工再也不能象过去那样，从他们工作的单位分得住房了。
随着１９９９年的日益临近，在北欧诸国中率先加入欧洲经货联盟的芬兰各大银行正为欧元的启动做最后的准备，以使欧元时代顺利开始。
自一九九九年一月一日起，香港、澳门中旅社开始接受通行证的申请，十五日将签发出第一批证件，在此期间如有急需换、补证件的，将签发入出境通行证。
证券分析员说，由于一九九六年香港地产大幅升值，令深港两地地产价格差距拉大，随着回归临近，深圳地产开始回升，而在深港联运方面也有较大发展空间，这些因素为“深业控股”提供了良好的盈利环境。
中国羽绒及其制品行业是八十年代中期开始快速发展的，全行业利用中国资源、人力优势，加上注重引进国外先进技术与设备，产品产量和质量得以大幅度提高。
从明天开始，太湖流域将全面禁止使用含磷洗涤剂。
条例草案订下的各种收费已在约一个月前入境处开始派发申请表格时宣布。
美国社会保障局早在１９８９年就开始致力于解决电脑千年问题的努力，并投入了４３００万美元的资金。
跳水选手已全部抵达罗马，并开始赛前训练。
兵团从五十年代末开始承担对越南的农业援助项目，九十年代兵团承担了中国援助布隆迪、阿富汗、蒙古国、古巴、墨西哥等国家的农业、水利及综合开发工作。
澳新银行集团是澳大利亚一家主要国际性银行，一九八六年开始在北京设立代表处。
从１９９７年开始，捷克重新调整外贸政策，积极鼓励出口，限制盲目进口，同时大力调整进出口商品结构，努力增加附加值高的商品出口。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到２００２年欧元彻底取代里拉。
七十年代后期，由于长时间过度捕捞，舟山渔场水产资源开始出现萎缩。
这个项目为弥补中国钾肥资源缺乏，由河北省科学院微生物研究所承担实施，生产线建在保定国家高新技术产业开发区内，总投资三千一百八十五万元，于一九九六年开始兴建。
三、兼职开始、自由进出
中国能源工业的布局与发展开始由东向西大规模转移：近年来，伴随着国家产业布局的调整以及黄河上游水电和西北地区各类矿业资源的大规模开发，西北五省区已逐渐成为中国重要的能源接替区和能源工业的重心。
该财团将于明年１月中旬开始对第一银行的资产和债务情况进行调查，最迟将在明年５月正式签署合同。
这四名婴儿在出生后，因水份散失，体重曾一度下降，从昨天开始，他们的体重开始明显增加。
全国人大常委会第二十八次会议今天开始审议《中华人民共和国森林法修正案（草案）》，以完善十二年前开始实施的《森林法》，全面保护、合理利用全国的森林资源。
新春将至，已年登古稀的福建著名音乐家刘春曙开始忙着给台湾的朋友们写贺卡。
全国企业管理现代化创新成果审定工作从一九九０年开始，每两年举行一次，今年是第五届。
有鉴于此，中国进出口银行在成立之初即开始了与国有商业银行的合作，并最先与中国银行签署了《委托代理协议》，三年来两行间的委托代理业务开展顺利，在中国进出口银行累计为出口企业提供的三百二十六亿元人民币出口卖方信贷中，近百分之七十的贷款是通过中国银行总行及其分支机构拨付到企业的。
如果抓紧时间，联赛最早可以于２月１日开始。
首先在原国家专业银行政策性业务基础上组建了国家政策性银行，同时，国家专业银行开始实行贷款限额下的资产负债管理。
比赛将于９月１日开始至１１日结束。
这次田径冠军赛是８月２７日上午开始的，来自全国３５个省、市、自治区、解放军及行业体协的５００多名男女运动员参加了比赛，角逐４２枚金牌。
另外，这种新型电脑病毒还具有一定“智能”，它可潜藏于网络中凭借内部时钟在周末或深夜才开始发作，令人防不胜防。
中英两国各派出三十六人的仪仗队及军乐团参加典礼，仪式约於晚上十一时四十分开始，凌晨十二时十分结束。
深圳与香港开始了口岸、交通、能源、通讯等城市基础设施的对接，基本具备了与香港国际性金融、运输、信息中心等功能互补的条件。
随着中国改革开放的逐步深入，眼看着过去曾到大寨学习取经的贫乡穷镇摇身一变成为“亿元镇”，大寨人开始意识到解放思想，更新观念是多么的重要。
一九九一年，曾与大寨一同被人们知晓、有“铁姑娘”之称的郭凤莲重返了大寨，她开始带领大寨人改变粗放的自给自足经济，寻找一条能够发挥自己优势的致富路。
据此间报纸３０日报道，芬兰中央银行为了确保欧元启动成功，将从３１日深夜开始处于“待命状态”。
自六月十五日开始启用以来，该中心为数千名来自二十个国家或地区的文字及电子传媒记者提供服务。
他说，亚太地区的人口占全世界的百分之四十以上，随着越来越多亚太国家和地区的政府开始实行市场原则，贸易壁垒被消除，有力推动了这一地区方兴未艾的国际投资和商务热潮。
通过与店中雇员攀谈才知道，其实商店中的收银和财物电脑系统早已装好了欧元记帐软件，并且已经开始在每张付款小条上同时打出里拉和欧元的价格。
一九九六年，产生了第一位本地华人法官，到目前，已有近二十位本地华人担任司法官员，五位华人担任律师；对个别案件开始直接用中文审理。
从本月二十四日开始的茉织华Ｂ股发行，每股发行价格零点二八美元，按完全摊薄法计算发行市盈率为五点五四倍，加权平均为三点八一倍；一九九八年每股税后利润预测为零点六零八元，完全摊薄后为零点四一九元。
从十二月九日开始，每晚都将在深圳大剧院或深圳体育馆演出一台高水平的节目，分别上演芭蕾舞、相声小品、京剧折子戏和海外华人艺术家、艺术团表演的节目等。
叶震说，今年头三个月，库存总量同比增长了百分之十以上，之后就开始逐渐回落。
国家环保总局今天在此间宣布，继八十家企业通过ＩＳＯ１４０００系列标准认证之后，今天正式开始在苏州新区进行国内首家ＩＳＯ１４０００标准的区域试点，以期为国内其他地区实行这一标准提供经验。
据介绍，中国自八十年代末开始开发香柚产业以来，改造传统的沙田柚、玉环文旦等名种，良种覆盖率达到百分之七十以上，香柚产业发展很快，形成广西、广东、湖南、浙江等六个大面积栽培区，八年间产量增加了十二倍，超过泰国跃居世界第一。
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
中国进出口贸易连续十五年增长，开始成为世界贸易大国之一，蓬勃发展的外商投资企业在其中发挥重要的作用。
二、海协一贯主张全面落实《汪辜会谈共同协议》中规定的事务性和经济、科技议题商谈，多次向海基会建议及早开始“台商在大陆投资权益及相关问题”的商谈。
因此正规业者一定鼓励有兴趣者以「兼职」、「赚点外快」的心态进入，一开始就鼓吹辞掉工作跳进来的，千万别参加！
今年是知识经济成为人们关注焦点，全世界逐渐开始达成共识的一年。
１９９９年１月１日，欧元开始在欧盟１１国正式使用。
其他四个婴儿的情况相对稳定，为了让他们的胃肠功能保持正常，从周五开始，医生已经开始用一种新生儿专用的输液泵为孩子们“喂奶”了，每隔两小时一次，每次只有两毫升。
但本月初以来，安盟军队开始反攻，围困了万博市和奎托市。
地处东南沿海的浙江省是中国较早开始改革开放的省份，尤其是“温州模式”更成为社会主义市场经济发展初期的重要现象，广受关注。
但预算公布不久，国际市场上油价就开始一路下滑，使尼原油收入大幅度减少。
据了解，在外汇体制改革取得良好成效、外汇形势较为宽松、人民币汇率持续稳定的情况下，境内外一些资金也开始利用各种非法渠道出入中国套利、套汇和骗汇。
全国性的残疾人体育比赛于五十年代后期开始举办。
斯里兰卡总统库马拉通加夫人是２７日下午抵达这里，开始对印度进行为期三天的正式友好访问的。
而中国沿海地带的国民生产总值已开始迈向这一水平，在财力上也可以说具备了使用天然气发电的条件。
在防城港，九号、十号万吨级码头不久前正式动工，紧接着更大的十一号、十二号泊位又开始筹建。
会谈中，双方还就有关实现波黑和平的所有军事问题、提供人道主义援助问题以及全面政治解决波黑危机问题立即开始谈判达成了协议。
这四名婴儿在出生后，因水份散失，体重曾一度下降，从昨天开始，他们的体重开始明显增加。
国家主席江泽民应俄罗斯总统叶利钦、乌克兰总统库奇马和法国总统密特朗的邀请，将于明天上午离开北京，开始对上述三国进行为期十天的正式和国事访问。
去年开始，在国家有关部门支持下，浙江省和杭州市着手对始建于清朝的钱塘江大堤全面维修。
根据国务院的统一部署，今年的税收财务物价大检查从十月份开始，到明年春节前基本结束。
从那时起，“一个国家，两种制度”的构想正式开始在香港实施。
随着改革开放的深入，过去只靠国家投入或银行贷款的一汽开始着手拓宽融资渠道。
虽然一九八三年这个村也开始实行家庭联产承包责任制，但整个八十年代，大寨都处在沉默之中。
作为残疾人事业的一部分，残疾人体育事业开始萌芽。
发言人说：「由七月一日开始，入境处已有权签发香港特区护照。而自七月三日起，入境处已为急切需要旅行证件的人士签发香港特区护照。」
据中国有色金属总公司有关人士介绍，虽然今年一至四月总公司直属企业出现盈亏相抵后净亏损的情况，但从五月份开始，亏损企业亏损额逐月下降，盈利企业利润额逐月增加。
中国的第一部《森林法》自一九八五年开始实施。
今天下午，随着一架编号为二九九八的波音七三七━七００型飞机在福建晋江机场起飞，厦航以自己代码经营晋江往返香港临时包机航线的历史从此开始。
南京紫金山天文台有四十多年关于彗星、小行星的观测研究经验、该台行星研究室是中国唯一的长期从事彗星、小行星研究的科研机构，自一九八八年起又开始研究太阳系天体碰撞问题。
去年四月，ＣＲ公司开始了其破产程序，其所有资产的偿债率仅为百分之五。
为适应大西南进出口物资迅速增长的需要，北部湾沿海四市开始了新一轮建港热潮。
去年八月，全国唯一的新亚欧大陆桥国际培训中心在日照市正式挂牌并开始运行。
来自三地的研究课程进修班学生、大专起点本科生和全日制高中起点本科生共六百名，通过浙江科研教育网，开始了无需坐在大学校园教室里的学习生活。
一家规模较大的寻呼台已经与工行上海分行签订了协议，从明年开始，市民将可以从寻呼机上及时了解到路透国际外汇市场和上海个人外汇交易行情。
中国副总理兼外长、香港特别行政区筹备委员会主任委员钱其琛在凌晨一时三十分左右宣布仪式开始。
「如果要进行就要快，最好一个月内集资完毕，马上开始寻找投资机会！」虽已年近七十，但高清愿谈起事业宏图，冲劲不输年轻人。
一九九五年开始，交通部把湘江大源渡航电枢纽工程列为“以电养航”的试点工程，工程总投资十八点九五亿元，其中世界银行贷款九千万美元。
该省从去年开始大力开发绿色蔬菜种植业，许多菜农都投入了绿色蔬菜的生产，当地政府也在这方面给予了财政和技术上的支持。
一九九四年，《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》颁布后，城镇职工住房开始朝着国家、集体、个人三方共同承担的方向迈出步伐。
函电明确指出，上述涉及两岸同胞交往交流中的权益包括人身安全诸问题，之所以迟迟未能开始商谈，责任不在海协。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
这位发言人说，法国空军是在１２月１６日开始停止参加由美、英、法三国共同执行的对伊南部的空中监视行动的。
中国开始ＩＳＯ１４０００环境管理区域试点
今年首批遴选出农业、能源、信息、资源环境、人口与健康、材料等领域的十五个项目开始实施。
目前，粮食流通体制改革已经取得初步成果，新的粮食亏损挂帐被遏止，一些品种的粮食市场价格开始回升，农民利益得到保护。
国家把电动汽车运行试验示范区定点在汕头市南澳县，目前已开始在汕头和南澳县试运行。
一九九０年是八百九十九人，开始呈下降趋势，一九九五年为五百五十五人，一九九七年降为四百一十五人。
他说，证券立法认真总结这些年中国证券市场发展的实践经验，汲取此次从东南亚开始、波及全球的金融危机的教训，“使这部法律更有针对性，更加切实可行”。
他认为，据亚洲能源市场发展的经验，液化天然气已成为发电所用的干净燃料的主要原料，日本、韩国、台湾等在国民生产总值达到三千美元时，环保意识普遍抬头，都开始明显增加了液化天然气发电的用量。
朱秉刚介绍说，一九九三年，中国政府颁布了《中华人民共和国对外合作开采陆上石油资源条例》，从此开始了中国陆上石油天然气对外合作的新篇章，石油天然气对外合作的范围由南到北迅速扩大。
这次推行公务员制度经验交流会是昨天开始召开的，各省、自治区、直辖市人事厅局长、国务院各部委、直属机构人事部门的负责人共一百二十多人出席了会议。
１９３９年９月１日，希特勒军队进攻波兰，开始了给欧洲和世界人民带来巨大痛苦的第二次世界大战，迄今正好５５年。
活动将于元旦上午十时三十分开始，沿市区主要干线巡游一周后，将组织部分花车前往中山、顺德等珠三角地区巡游。
金融、技术、房地产、劳动力市场等要素市场初步形成，经济运行中大部分资源已经开始通过市场进行配置，社会保障制度和收入分配制度的改革已迈出重要步伐。
当今唯一超级大国美国近来则开始把德国视为“领导伙伴”，鼓励它在世界政治中“发挥领导作用”，其原因是显而易见的：美国要借重德国的力量。
新区一九九四年开始规划建设，国内生产总值一直高速增长。
而１９９５年还只有南非和北部非洲五个因特网联接，这表明非洲科技已开始与国际接轨。
多数人士认为，常规赛开始之前，起码需要三周时间用于球员转会、制订赛程以及球员训练等。
明显的标志是，住房公积金制度开始普遍建立。
这次行动将从江苏无锡市开始，江苏、浙江和上海各地党政及环保部门人员将赴现场督查企业达标排放情况和沿湖水质状况，并对超标排放企业实行强制关闭。
统一德国的崛起改变了欧洲力量的对比，原来作为世界政治大国的英国和法国已开始担心自己沦为二等大国的地位。
现在利用基因技术培育的转基因食品已经摆上了普通百姓的餐桌，基因疗法已经开始挽救患者的生命，更引人注目的是克隆技术的重大突破，使人们复制动物成为可能。
从一九九九年元旦开始，中国外汇指定银行、外汇管理局，在进行进出口结售汇业务时，将正式启用“全国进出口报关单联网核查系统”，利用一六九邮电公网调阅海关数据，对进出口企业的报关单给予核验。
迟浩田及其一行是应基纳纳的邀请于２９日飞抵这里开始对坦桑进行６天友好访问的。
他说，自一九七八年开始使用的“港澳同胞回乡证”，在防伪性能、使用效率、管理水平等方面已不适应形势发展的需要，为此，公安部开发研制了“港澳居民来往内地通行证”。
早就听说一些欧元国已经开始在商品上标明欧元价格，记者特意来到罗马市中心繁华的“复兴”百货公司，发现那里的商品仍用意大利里拉标价，未见欧元的踪迹。
近两年来，舟山渔场的水产资源已开始明显回升，近海捕捞量逐年增大。
广州市私营企业开始涉足高、新技术产业领域并且发展速度较快。
国际能源署是去年１０月份开始同中国正式建立联系的。
应南非贸工部部长亚历克·欧文的邀请，由外经贸部副部长石广生率领的中国经贸代表团今天离开北京，开始对南非进行为期十一天的访问。
冯煦初说，从一九九五年开始，西安市确定了对外开放的新思路，不仅靠一系列优惠政策吸引外商前来投资，而且也走出去向世界各地展示西安的投资环境、投资项目和投资政策。
西欧股市圣诞节后开市第一天交易清淡，主要股票价格指数继续保持了节前走高的势头，但交易量极小。
伦敦股市因适逢银行节，故没有开市。
业内人士分析说，西欧股市节后开市第一天交易不活跃有以下几个原因：首先，许多银行和基金管理公司奉命不准在欧元启动前或新年前再做股市交易。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
为加强国内与海外华侨华人及其团体的联系，为海外侨胞提供更全面的服务，国务院侨办所属中国海外交流协会国际因特网站将于一九九九年元旦正式开通。
中国经贸合作信息网络今天在广州正式开通，以向海内外集中推介中国各地区的经贸招商项目。
天津港保税区投入运行五年来，已建成了中国第一货物分拨中心，具备了口岸关的功能，开通了天津港保税区经西安、兰州到新疆阿拉山口口岸的铁路专用线；建立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心，开办了铁路和国际集装箱多式联运，月接卸集装箱能力达六千标准箱；形成了七千门程控电话的装机能力，供电能力达二点五万千伏、日供水能力一万吨。
自一九八九年八月广东第一条高速公路——广州至佛山高速公路开通后，九年来，珠江三角洲以广州和深圳为中心，先后开通了广州至深圳、广州至三水、广州至花都、深圳至汕头、佛山至开平等数条高速公路。
作为旅游业重要依托的民航业已成为沟通上海与国内外八十八个城市之间的主要桥梁；铁路部门开通了从上海往返苏州、无锡、南京、杭州、南昌和黄山等城市的旅游专列；沪宁、沪杭高速公路的通车和兴建，也使去苏杭“天堂”成了一日之游。
以色列和约旦决定开通两国共同边界北段的侯赛因大桥作为两国间第二个边界口岸。
以约决定开通第二个边界口岸
为加强与海外华侨华人及其团体的联系，中国海外交流协会日前在国际互联网上申请了域名，所建网站将于一九九九年一月一日开通。
中国海外交流协会因特网一九九九年元旦开通
由中国著名法律专家担任主持，向中外法人和公民提供全方位法律服务的“中国法律顾问网”（ｗｗｗ·ｃｏｕｎｓｅｌ－ｃｈｉｎａ·ｃｏｍ／ｗｗｗ·ｃｏｕｎｓｅｌ·ｃｏｍ·ｃｎ）今天在国际互联网上开通。
“中国投资”网页在国际互联网上开通
万县五桥机场、宜昌至广州的铁路等基础设施项目以及一批水电、火电项目都已建成或在建，库区二十一个县（市、区）的程控电话和国内国际直拨电话也已开通。
中国法律顾问网开通
中国经贸合作信息网络今起开通
新疆已开通国际国内航线三十三条，拥有十五个开放口岸，成为中国边境口岸最多的省区之一。
自一九八九年八月广东第一条高速公路——广州至佛山高速公路开通后，九年来，珠江三角洲以广州和深圳为中心，先后开通了广州至深圳、广州至三水、广州至花都、深圳至汕头、佛山至开平等数条高速公路。
晋江至香港临时包机航线开通
第三届中国部分地区经贸合作交流会日前在九七秋季广交会上举行，宣布“中国投资信息网”已正式在国际互联网上开通并运作。
据铁道部总工程师华茂昆介绍，京九铁路开通运营一年来，经受了严冬盛夏和洪水的考验，保证了运输的安全畅通，发挥了社会经济效益。
对开通中越铁路的国际客运，中越双方已达成共识，争取今年实现。
国家重点工程湘江大源渡航电枢纽首台机组今天按期顺利投产，航道的船闸也同时开通。
一是祖国大陆主要外贸港口与台湾各港口之间开通了运送两岸贸易货物的集装箱班轮航线，两岸贸易货物虽然仍需绕经第三地，但不需换船；二是两岸国际集装箱干线班轮可以挂靠两岸港口，改变了两岸航运企业的经营环境，有利于实现运输网络的合理布局。
经国家民航总局和香港民航处批准，厦门航空有限公司执行晋江至香港临时包机航线的航班今天正式开通。
位于约旦亚喀巴和以色列埃拉特之间的阿拉巴边界口岸已于８月８日开通，但是这个边界口岸目前只允许第三国旅游者通过。
据统计，北京电信部门全年共投资五十亿元用于城市电信基础设施建设，新铺设光缆一千六百多条，光缆总长度达六千二百多公里；新开通各类电话交换机一百一十万门，使市内电话交换机总容量达到三百八十万门，移动电话总容量达七十六万门。
此外，浙江还提出开拓海洋经济，使其成为全省经济跨世纪发展新的增长点。
盛华仁说，整顿和规范市场秩序，鼓励企业积极开拓海内外市场。
为使茶叶出口市场多元化，斯里兰卡今年努力在中东和拉美地区开拓新市场。
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
中国钢年产量预计到本世纪末可达一点零五亿至一点一五亿吨，钢铁工业在满足经济发展、最大限度地占领国内市场的同时，将进一步增强竞争力，开拓国际市场。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
天津市外经贸委主任王述祖日前说，天津将扩大与外商大型零售企业合作，发展连锁商业，同时吸收国外先进经验，开拓适合国情的连锁经营方式。
其中，当家的机电产品和深加工农副产品的出口总量不断扩大，在巩固和发展日本、美国、韩国和香港四大主体市场的同时，又开拓了东西欧、东南亚、非洲、南美洲等一批新市场。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
好在，不管是销售或生产，不少台商都采取「大陆、东南亚两地押宝」的模式，大陆需求减缓了，就大力开拓东南亚市场作为补偿；东南亚生产成本降低了，就把大陆厂的产量拿一部分到东南亚生产。
一九九四年六月二十三日，浙江舟山市普陀渔业集团海洋运输公司所属的“舟山６９”号轮从天津装载一千五百零八吨钢材开往广州，途经台湾海峡时，被一外轮碰撞后沉没，船上十二名船员有七人死亡，二人受伤。
但看得出来，她很开心。
在成功实现“软着陆”后，隆隆开行的中国经济列车在平稳中正以较快的速度向前行驶。
据悉，中越铁路复通初期将开行五对货车，煤、磷矿石、铁矿、钢材和水泥等将是主要的大宗运输货物。
在灾区政府和人民积极抗灾、全力自救后，目前灾区大部分中小学已正常开学。
浙江灾区中小学正常开学上课
目前，在山东省开业的外资企业已有一万余家，他们去年完成销售额一千二百二十一亿元，实现利润五十三亿元。
已开业三百多家，去年的销售额突破五十亿元，盈利三亿元，出口三亿美元。
（小标题）浦东开业第三家中外合资外贸公司
由世界银行支持兴建的西北地区首家乡镇企业大厦━━陕西华宏大厦日前在西安建成开业。
六年间，辽宁已有近六千家外资企业开业投产，累计实现产值近二千七百亿元。
私营工业、商业占全市私营企业总户数和从业人员总数的比重分别为百分之七十六点三三和百分之七十八点三二；私营新开业户数不断增加，今年第一季度累计，全市登记新开业的私营企业八百五十一家，比上年同期增长百分之五点九八。
已投资开业的近二千五百家三资企业去年工业产值达二百六十二亿元，占全市工业总产值的百分之六十三。
在已开业的台资企业中，九成以上盈利。
中德合资天津赫素制药有限公司十月二十七日开业。
西北首家乡镇企业大厦建成开业
这些企业大部分已投产开业，且多数已有盈利，不仅为投资者带来了日益丰厚的收益，也给浙江经济发展注入了新的活力。
目前，中国民生银行已与境外一百七十家商业银行建立了代理行关系，并创造了开业两年连续盈利的好成绩，在海内外初步树立了良好的社会形象。
据统计，陆续开业的十四点五万家外商投资企业，直接从业人员达一千七百五十万人，外籍人员不过数十万人。
记者从有关部门了解到，浙江正在巴西圣保罗紧锣密鼓地创办中国在海外的第一个大型商品市场——中华商城，并将与明年三月当地狂欢节时正式开业。
在全省现已开业的外资企业中，直接安置的从业人员已达六十万人以上，成为辽宁解决就业问题的重要渠道之一。
蒙特利尔银行北京分行今天正式开业。
意大利商业银行上海分行日前在浦东开业，这意味着已经和即将迁入浦东的外资银行分行已达到二十二家，占上海外资金融机构总数的百分之四十三。
目前民生银行的资产总规模已超过了二百亿元，比开业时增长了十倍。
去年已开业的四百二十多家台资企业，一至十一月销售收入达六十七亿元人民币，企业盈利二亿元人民币，出口额一点五亿美元。
中德合资天津赫素制药有限公司开业
全国最大的五百家外商投资企业的资产总额为四千九百一十五亿元，比一九九五年增长了百分之四十，其中企业资产额超过二十亿元的企业有四十六家；销售总额达四千六百九十八亿元，增长百分之二十七点八，约占全国已投产开业外商投资企业销售总额的四分之一；利润总额达三百六十亿元，增加五十八亿元，约百分之九十的企业盈利。
据统计，在今年开业或获准由代表处升格为分行的近十家外资金融机构中，直接选址浦东的占了九成。
据统计，在今年开业或获准由代表处升格为分行的近十家外资金融机构中，直接选址浦东的占了九成。
至此，国务院批准的中国首批中外合资外贸试点企业，已经全部在浦东开业。
私营工业、商业占全市私营企业总户数和从业人员总数的比重分别为百分之七十六点三三和百分之七十八点三二；私营新开业户数不断增加，今年第一季度累计，全市登记新开业的私营企业八百五十一家，比上年同期增长百分之五点九八。
蒙特利尔银行北京分行正式开业
知识产权所有人请求海关查处侵权货物时，应对进出口货物构成侵权行为承担举证责任，协助海关开展查缉工作并支付有关货物的鉴定、调查以及其他相关费用。
来自香港五十一所中学的一千名学生分别与北京、上海、江苏、云南、陕西等地的内地学生开展了以增强国家意识和民族观念，加强爱国主义教育为主题的交流活动，使香港学生深入了解了祖国的悠久历史和灿烂文化，了解了香港同胞与祖国人民血脉相连的历史，了解了祖国内地改革开放二十年来取得的伟大成就。
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
针对这种情况，舟山市适时调整渔业生产政策，提出了开发外海远洋资源、开展沿岸滩涂人工养殖、控制近海捕捞强度的方针。
改革开放以来，中国红十字会根据新的实践要求，开展了卓有成效的人道主义工作，在社会上产生了广泛而良好的影响，走出了有中国特色的发展红十字事业的新路。
去年初，中国人民银行明确宣布，开展人民币业务的机构必须在浦东设立分行，由此掀起一股外资银行东迁的热潮。
于１９９１年颁布实施的《中华人民共和国残疾人保障法》规定，要组织和扶持残疾人开展群众性的体育活动，举办特殊体育运动会，参加重大国际性比赛和交流。
兵团是新疆最早利用世行贷款，开展补偿贸易和吸收外商投资单位之一。
《规划》项目包括两方面内容，一是面向国家经济、社会发展重大需求；二是开展重要科学前沿方面的研究。
在拓展远洋渔业的同时，这个市积极利用昔日荒芜的滩涂、浅海，大力开展人工养殖。
金融部门已被要求开展职工个人住房抵押贷款业务，提高其购房能力。
他表示，吉尔吉斯同中国的新疆地区开展的一些合作项目已取得积极成果，这方面还有很大的潜力。
它作为汕头市开展国内外科技交流、科技服务和科技开发等科技活动的重要基地，对促进高新技术与经济紧密结合将发挥重要的作用。
这次访问的其它成果还有，中国同意美国第三大人寿保险公司艾特纳保险公司在上海开展业务活动，中美两国政府就低地球轨道卫星商业发射服务价格问题达成并签订了原则协议，中国国家计委和美国能源部达成了能源和环境合作计划等。
近几年来，中国红十字会在沟通海峡两岸关系方面发挥了特殊作用，并通过积极开展与各国红十字会和国际红十字组织的双边、多边交流，增进了国际间友好交往与合作。
国务院决定今年继续开展税收财务物价大检查
两国开展经贸合作的前景广阔。
来自张学良基金会、张学良暨东北军史研究会和辽宁大学的专家学者和有关方面人士一百多人，日前就东北易帜和张学良主政东北时开展现代化建设等问题进行了研讨。
在这方面，美国也需要同中国开展双边和多边的合作。
中国将继续开展对外融资业务
据了解，这是自一九八五年来，中国开展的第十三次全国性税收财务物价大检查。
目前，国家开发银行已经和境内外资信较高的金融机构开展了同业拆借、境外短期投资、国际清算与结算等业务。
国家科技教育领导小组举行的第一次会议审议并原则通过了中国科学院关于开展“知识创新工程”试点的汇报提纲，组建上海生命科学院、组建数学与系统科学研究院、组建国家天文观测中心等首批十二项知识创新试点工作启动。
国家质量技术监督局局长李传卿日前在接受记者采访时指出，全国质量技术监督系统将于近期对与老百姓生活密切相关的商品开展质量、标准、计量方面的执法大检查。
福利工厂开展广播体操等活动，学校开设体育课。
发言人说，双方就进一步开展交流与合作问题举行了友好、坦诚、求实的专家级工作会谈。
国务院近日决定，一九九七年继续在全国范围内开展税收财务物价大检查。
通过双方的共同努力，鼓励两国有实力、有信誉的大公司开展合作，两国贸易将会更加健康地发展。
自一九八五年开展自营出口贸易以来，武汉向香港每年出口的商品占全市累计对外出口总额的一半以上；从武汉发出的供应香港鲜活商品的运输专列，至今已正常运行了三十五年。
天津市外经贸委主任王述祖日前说，天津将加强依法行政，保障外商投资企业正常开展生产经营活动。
在每年春秋两届中国出口商品交易会期间，网络中心还定期举办招商会，利用世界各国客商云集广交会的机会，组织开展经贸合作项目洽谈。
这种以科技成果申报与审定的形式，对促进企业经营管理者紧密结合实际，开展管理创新，以保证改革、改组、改造的健康发展，起到了重大的作用。
为此，蒙古议会通过了《反酗酒法》，蒙古总统巴嘎班迪也下令成立反酗酒工作组，在全国范围内开展反酗酒斗争。
四川是中国西部经济发展和对外开放较好的一个大省，也是中国最早开展农村改革和企业改革的地区。
联合中心的成立，旨在开展临床上一些疾病的机理及临床应用研究，跟踪国内外血液流变学发展的新动向，促进中国微循环血液流变学研究的更大发展。
山西省与世界十七个国家建立了双边政府贷款关系，与世行、亚洲开发银行、国际农发基金、联合国粮食计划署、联合国儿童基金会、人口基金会等国际金融机构和组织确立了贷款合作和无偿援助关系，并与多个国家和地区的金融机构开展了商业贷款业务。
清理整顿工作将由各省、自治区、直辖市劳动保障部门组织实施，具体工作由就业管理机构和劳动保障监察机构共同开展。
同时，中行还注意发挥整体优势，积极开展市场营销工作，使传统的国际结算业务在激烈的市场竞争中，继续保持了优势地位；结售汇、信用卡、代理、代收费等中间业务也有新的发展。
帕巴次诚副厅长说，这个公路网的建成为加强西藏与内地省区的联系，开展西藏的对外贸易及旅游业等，将产生巨大影响。
而俄一方面努力开展大国外交，一方面努力恢复对传统势力范围的影响，以重振其大国地位。
此间舆论认为，日本在节约能源方面拥有相对先进的技术，进一步开展节能是大有可为的。
中国政府还重点开展用电子技术改造传统产业、节能降耗技术、先进的制造技术和治理环境污染综合利用技术的推广应用工作，取得突出成效。
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
要开展高新技术产业为导向的跨国经营，鼓励有条件的单位到技术先进国家设立或购买高新技术企业及科研机构。
国家每年都拨专款用于开展残疾人体育活动。
中国常驻联合国贸易和发展会议代表李仲周在这里举行的贸发会议理事会年会上宣布，中国向最不发达国家特别拨款基金捐款１０万美元，以支持贸发会议帮助最不发达国家开展促进贸易和发展方面的技术合作。
以支持中共党外有代表性、有影响的高级知识分子，特别是中国科学院、中国工程院和教科文卫领域的中青年杰出人才出版学术著作，开展科学技术、文化艺术研究，促进国内外学术交流与合作，弘扬中华文化，同心共兴中华为宗旨。
北京军区某部“钢八连”积极组织新战士开展丰富多采的文化娱乐活动，使战士们感受到了军营的温暖。
据天文专家介绍，这次对彗星撞击木星的观测研究，有助于深入揭示木星彩云、大红斑和光环之谜，并有助于开展对彗星、小行星撞击地球的几率、预报精度和爆炸效应等研究。
据介绍，到目前为止，中国教育部仅批准了全国四所高校开展现代远程教育试点。
有的还开展了铁路和国际集装箱多式联运。
本月三十一日深夜，国家环境保护总局将联合国家计委、国家经贸委、监察部、财政部、建设部、交通部、水利部、农业部对太湖流域污染治理达标状况开展大规模检查。
亚行于１９９２年首先提出在由中国（云南）、柬埔寨、老挝、缅甸、泰国和越南组成的次区域内开展多方面的经济合作，并确定了一批具有区域意义的合作发展项目。
今冬明春中国将开展商品质量检查
中国红十字会是中国在国际组织中第一个恢复合法席位的团体，它以其特殊的身份广泛开展民间外交活动，在国际舞台上为宣传新中国发挥了重要作用。
朱鉴凡对记者说：“采用‘中国新建集团’这个新名称将有利于消除外界以为新疆建设兵团是军方企业的误解，为兵团开展更广泛的国际经贸合作提供便利条件。”
目前中国县以上的包装企业已发展到一万五千家，每年完成三万亿元的工农产品包装任务，包装工业体系正在逐步完善，并且与世界五十多个国家和地区在包装技术方面开展合作交流。
乌拉圭是拉美地区同中国开展贸易最早的国家之一，双边贸易发展较快。
以电子设备厂家为主的日本企业大力开展节能技术开发，生产受消费者欢迎的节能产品不仅是企业降低成本，提高竞争力的必要手段，也是降低废气排放，提高环境质量的重要途径。
胡锦涛指出，要从战略高度看待学习，以高度的历史使命感和现实紧迫感来强化学习，密切联系新形势新任务新实践来开展学习。
运动会闭幕后，他们将在北京继续逗留两天，同中国有关方面开展交流活动并参观游览，于１３日返回日本。
据介绍，ＣＥＣ已将所收集的中国经贸合作投资项目信息，通过互联网向用户提供项目信息查询服务，介绍中国各地投资政策、投资环境，开展国际网上招商。
他指出，在联合国事务中，中国始终不渝地恪守联合国宪章的宗旨和原则，认真履行自己的职责，积极支持联合国根据宪章精神所开展的各项工作，为维护世界和平、谋求重大国际和地区问题公正、合理的解决，为维护发展中国家的利益、增进各国之间的平等合作与谅解进行了建设性的努力，做出了积极贡献。
无锡市于１９９０年１２月中旬起开展公民义务献血活动，至１２月２８日，已有５００名公民无偿献血。
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
本赛季如果２月１日开战，最多可安排４９场常规比赛，如果２月７日揭幕，可安排４５场赛事。
上海浦东第三家中外合资对外贸易公司－－中国技术进出口总公司与韩国株式会社鲜京合资的中技－鲜京贸易有限公司，日前在浦东开张营业。
取名为“倍顺”的两家便民超市今天在此间开张营业。
四月四日，县政府办公室用此款购回桑塔纳２０００型轿车一辆，合计开支十九点四二万元，此车相对固定给崔广华使用。
特区护照条例草案今日刊宪
联合国制裁条例草案今刊宪
这些议员条例草案於六月三十日刊宪并正式生效，有问题的七项法例是：
有关将十月一日列为新增法定假日已於七月一日在香港特别行政区政府宪报刊登。
新华通讯社主办的《经济参考报》１２月３０日刊登该报驻东京记者乐绍延的一篇报道，题目是：《日本电子设备厂家竞走节能之路》。
香港特别行政区政府发言人宣布《中国国籍（杂项规定）条例草案》今日（星期二）已在宪报刊登，并将於明日（星期三）提交临时立法会审议。
蒙古司法部２８日责成乌兰巴托市警察局采取措施，严禁新闻媒体刊登酒类广告。
《文汇报》今天刊登了该报评出的今年香港体坛十大新闻，它们是：
政府今日（星期二）在宪报刊登联合国制裁条例草案。
香港特别行政区政府今日（星期二）在宪报刊登《香港特别行政区护照条例草案》。
新华社主办的《了望》周刊１２月２８日刊登了施鲁佳撰写的一篇题为“危险的先例”的文章，转发如下：
新华通讯社主办的《经济参考报》１２月２９日刊登姜岩撰写的一篇题为“知识经济发展战略”的文章，全文转发如下：
据德新社２３日报道，将于本月２５日出版的《明镜》周刊将刊登叶利钦的有关谈话。
蒙古禁止新闻媒体刊登酒类广告
香港现今及未来的死亡状况，现以人口生命表的形式，刊载於政府统计处今日（星期二）出版的「香港人口生命表：１９９１－２０１６」报告书内。
有关建造工程完成量的详细资料刊载於政府统计处出版的「一九九七年第一季建造工程完成量统计调查报告」内，每本定价为十四元，现已在金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可向湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买，或按期订购。
人民日报今天刊载了中国人民银行副行长高德柱上月底在第七次中日经济讨论会上的发言，阐述了中国金融改革的成就与前景。
该报告书除刊载人口生命表外，并描述了人口生命表的编制方法。
将于明日出版的第五十二期《了望》周刊以“艰难的探索广阔的道路”为题刊载一篇政治时评说，再过几天，就要进入这个世纪的最后一年、也是这个千年的最后一年了。
中国驻美国大使馆新闻参赞陈德福今天在《基督教科学箴言报》上发表文章，严词驳斥该报１月３１日刊载的谭声杰的报道《中国在禁运后试图向伊拉克出售武器》，指出该报道纯系捏造，毫无根据。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
中国古生物界的专家说，北票鸟化石自然保护区内除丰富的鸟类化石外，还有大量爬行类、鱼类、昆虫类、双壳类、腹足类、蛋类、足印类等化石，堪称中国乃至世界化石宝库。
而农历八月初三、八月十五日的大潮汛又迫在眼前，新的台风暴雨也随时可能袭来，险情堪虞。
今年９月，美国菲利普斯石油公司和日本石油公司等多家公司，与哈国家石油公司签署了一揽子合作勘探开发哈里海大陆架石油天然气的“世纪合同”，这些合同将在今后４０年内产生７０００亿美元的巨额利润。
朱秉刚说，对外合作勘探开发石油天然气资源，是中国的一项重大能源战略决策，这是充分考虑国情后做出的一项正确选择。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
自一九五四年勘探开发以来，已累计生产原油一千五百五十多万吨，加工原油近八百万吨。
中国石油集团全年勘探发现了三个亿吨级的油气田，生产原油超过一亿吨，天然气一百四十八亿立方米。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
集团全年勘探发现了三个亿吨级的油气田，新增探明石油储量四点八五亿吨、天然气储量二千二百三十二亿立方米，均高于去年水平。
四、中国启动天然林资源保护工程，森工企业变砍树为种树（八月二十九日）
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
根据双方商定的规则，如果两队以７：７战平，那么最后要看中国队的聂卫平和韩国队的曹薰铉的比赛结果来决定胜负。
“家庭出身”在中国逐渐为人淡忘始于中共十一届三中全会召开后不久的一九七九年一月，当时中共中央做出决定，所谓“黑五类”的子女今后在入学、招工、参军、分配工作等方面主要看其本人表现，不得歧视。
往车窗外一看，才知车子已经悬在山腰间了！
但从这次行动所选择的时机来看，人们普遍怀疑还有另外不可告人的动机，那就是转移国内公众的注意力，缓解克林顿在弹劾问题上面临的压力。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
以数据来看，去年台湾对香港（包含中国大陆）的出超达到破记录的二百六十多亿美元，是台湾全年贸易顺差（七十六亿美元）的三倍半。
我觉得必须亲自来中国看一看。”
从城乡市场看，城市消费品零售额一点五九万亿元，比上年同期增长百分之六点八；县及县以下消费品零售额超过一万亿元，增长百分之六点三。
他要求进一步提高对军队、武警部队不再经商这一重大决策的认识，引导广大职工从政治上、大局上看问题，坚定不移、毫不含糊地把中央的这一重大决策落到实处。
从交通上看，日照市拥有日照、岚山两个国家一类对外开放港口，总吞吐能力已达二千零七十万吨；铁路方面则有兖（州）石（臼）铁路、坪（上）岚（山）铁路向西延伸，在西安与陇海铁路相交，经新疆阿拉山口出境，可直达荷兰的鹿特丹港和比利时的安特卫普港；公路方面，纵横交错的国道和省道为日照的陆路运输提供了便捷条件。
从表面上看，俄作出了重大让步。
尽管社会消费品零售总额增幅有所回落，但从总体看商品市场仍处于基本平稳运行的区间。
叶利钦指出，美英的行动从国际法和联合国宪章的角度看都是不可接受的，有悖于伙伴关系和合作原则。
作为新兴的沿海港城，日照市有许多突出的发展优势：从区位看，日照市“两港（日照港和岚山港）通四海，一线系亚欧”。
我觉得必须亲自来中国看一看。”
那么赶紧再看一眼富士的顶峰吧———我几乎把眼睛紧贴在了车窗玻璃上，朝后面仰望，真巧，只见变幻无常的云雾恰好在顶峰处像棉花似的撕开了一个口子，仿佛有意让“圣”者的额头探将出来，像是为我送别，又像是对我嘲笑。
从地层学上看，它们都属于白垩纪。
但看得出来，她很开心。
从城乡市场看，城市消费品零售额一点五九万亿元，比上年同期增长百分之六点八；县及县以下消费品零售额超过一万亿元，增长百分之六点三。
从内地反馈的信息看，在深圳姑娘嫁入香港大幅减少的同时，内地湖南、四川等地注册的涉港婚姻却呈逐年上升的趋势。
从海口经济发展的情况看，最需的是投资兴办实业，尤其是工业。
对于今日骑摩托车、看大屏幕彩电的大寨年轻人而言，前辈们用锄镐犁具征服大自然的事已很难想象。
传销停、看、听
孙晓郁在世界银行举行的“中国：粮食安全和农村经济”研讨会上说，从历史上看，中国对国际粮食市场的依赖并不大。
从投资结构看，科技含量高的大项目明显增多。
但这两年来，很多人以怀疑的眼光看他们，不相信这位年近八十的老阿公还有生育能力。
尽管社会消费品零售总额增幅有所回落，但从总体看商品市场仍处于基本平稳运行的区间。
从主要工业产品生产看，受市场约束而自发调整的影响较为明显。
经建会副主委李高朝认为，就以重化工业为主的产业结构来看，南韩在国际市场上的竞争对手其实是日本，日本是韩圜贬值首当其冲的受害者；台湾和韩国重叠竞争的部份反倒不那麽大。
从布展情况看，大会参展商品档次明显提高，花色品种增加较多，既有新疆地方名优产品，也有国内外名优产品。
但从目前来看，广东不具备汽车制造的优势和条件，难以形成支柱产业，全国也有重复建设问题。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
现在，热战和冷战虽已成为过去，但动荡和冲突仍看不到尽头。
毛健博士看上去相当疲惫，他是六胞胎抢救组的负责人之一。
那些雄赳赳、气昂昂的警犬看起来确实非常出色。
不要说升学、招工、当兵、提干这些人生大事，就连去医院看病也要先说明出身。
虽然东南亚金融危机使一些欧美公司对投资亚洲国家心有疑虑，但西门子仍把亚洲、特别是中国看成是其投资对象。
报告说，不应该把中国经济的高速增长看成是一种威胁，而应该视之为有助于促进亚太地区充满活力发展的积极因素。
他说，将这场金融危机看成是东亚各国经济由巅峰滑向谷底的转折点是大错特错的。
联系到美国这次对伊拉克的军事行动，人们不难看出，美国是想利用其对北约的控制权，把北约作为其推行全球战略、为所欲为的得心应手的工具。
胡锦涛指出，要从战略高度看待学习，以高度的历史使命感和现实紧迫感来强化学习，密切联系新形势新任务新实践来开展学习。
在汉城市中心的百货公司里，林小姐果然看到许多令她心动的商品：
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
声明指出，美军再次袭击伊拉克北部是局势恶化的先兆，约旦不希望看到局势再次恶化到两周前美英对伊发动空中打击的地步。
记者最近在福建中医学院的“台湾班”看到，一群来自台湾的学生正在老师的指导下，悉心研读中医理论课程－－《本草纲目》。
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
记者在码头边看到，去年八月八日动工建设的国家重点工程九号泊位的五万吨级散货通用码头和十号泊位二点五万吨级集装箱码头正在加紧进行中，已完成投资二千一百九十一万元。
由于采用了先进的实时、双向、交互式技术，因此，不仅分散在各地的学生可以听取远在杭州的教师授课，并同步收到文字、图像、图形、声音和动画信息；而且老师也可以通过网络，看到学生的反应，接受并即时回答学生的提问。
从九江、南昌到吉安、赣州，现今到处都可以看到大兴土木、开工建厂的场面。
我们不希望看到由于美国的压力，使联合国人口基金的工作受到干扰，甚至偏离其原则和宗旨。”
不过，三浦知良表示，他现在对于萨格勒布队还基本上是一无所知，“就是在上个月的欧洲冠军杯赛上我才第一次看到这个队伍”。
近几天来，长春市九冬会各赛场周围，到处可以看到举着队旗的大学生志愿们，他们或扫雪，或在街道两边宣传九冬会。
他说，这一项目进展顺利，体现了中国政府对发展中美经贸关系的重视，通用公司希望看到中美经贸关系继续向前发展。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
韦奇立说，他高兴地看到中国在经济和社会生活方面取得了重大进展，并表示完全理解中国的现代化建设需要在稳定的情况下进行。
另一方面，特区政府成功接待了前来中国访问的美国、英国等多个国家元首和政府首脑，及十多个国家的政要人物，使他们亲眼看到了“一国两制”下的香港保持不变的社会风貌。
胡令珠回忆，当她去年底赴韩国考察时，看到韩文报纸大字标题写著「对台湾发出警戒令！」的确感到一阵心惊。
他说，“来到中国我感受很深，看到中国充满活力。”
维阿里看好欧文
美国公司高级副总裁马伯乐九日在此间表示，他对江泽民主席即将对美国访问的成果看好。
西门子（中国）有限公司总裁贝殷思最近在此间表示，西门子公司看好中国东北地区，对在这里继续投资抱有信心。
杜邦公司看好中国市场
与此同时，沿海四市还积极兴办临港工业园，一批国内外客商特别是来自大西南的有识之士纷纷来此落户，创办大进大出的加工业，前景十分看好。
近年来，一大批实力雄厚、发展前景看好的外国企业纷纷涌入纽约证券交易所。
柴松岳说，浙江省鼓励台商发挥资金、技术、信息等方面的优势，重点投资农业、基础设施、高新技术产业、旅游等发展前景看好的领域。
只是大面积的机械化作业，使他们利用工作之余就可管理好自家的土地；而且，昔日以种粗粮为主的山间梯田，也早已改种市场上看好的经济作物和药材。
地处中国西北部的甘肃省去年经济发展势头看好，逐渐形成“高增长、低通胀”的发展格局。
此间证券分析员说，这显示在回归前夕，海外投资者更加看好深港经济合作前景。
贝殷思说：“作为中国老工业基地，虽然东北地区面临着困难和挑战，但我们仍看好这里良好的基础设施和雄厚的工业力量。
西门子公司看好中国东北地区
海外投资者看好深港经济合作前景
大概是由于没有一个人赛前看好鲍萨会爆冷门，所以他寂寞得发起狠来。
正在北京广播学院攻读硕士学位的宋菁说：“到时候我一定要去现场看看这位世界顶级歌手的风采。
综合看来，「外在环境虽然动荡，但台塑有蓬勃的国内市场做支撑，加上六轻落成，自己的实力大增，而竞争对手又遭受重击。
这样看来，车子确实在载我们下山了！
看来，只要萨达姆不屈服，美国是不会罢休的。
看来，劳方也在作最后的努力，但相信坐在一起后，分歧依然存在，不知道这最后一次谈判是以赛季死亡而告结束，还是双方能再推出最后之让步。
鲍萨看来下了苦功“备课”，应该说他找到了泰森的弱点，但如此早地暴露出他的心得和战术，显然并不是高明之举，而且有可能会激怒泰森。
由于外轮肇事后立即逃离了现场，加之当时海上能见度差，“舟山６９”号轮船员未能完全看清外轮船号。
其中莆仙戏首次入岛亮相，演出六场，从台北的大剧院到台南的圣母庙大殿，场场爆满，即使在台风将至的晚上，观众依然在霏霏细雨中看完演出。
访问团的成员们决定到牧民家里看望。
江泽民主席看望出席全国政协九届一次会议的科学家和科技工作者时强调，要真正把科技进步和创新放在更加重要的战略位置。
由于自然妊娠六胞胎的机率在四千亿分之一，医生们都极其看重这次救治。
既然看重安南，为什麽不借钱给他？
激奋之际，许多西班牙人对长期存在的高失业率隐痛似乎并不怎么看重。
去年，看准了白酒市场的发展前景，大寨果断兼并了昔阳县酒厂，与内蒙古宁城老窖酒厂签订了聘用人才合同，组建了大寨酒业有限公司。
尚慕杰指出，美国应该正确面对中国在国际舞台上的崛起，美国无论是在本世纪末还是在下个世纪，都应该把同中国发展稳定健康的关系看作是在对外政策方面面临的一大机遇。
一直以来，加马拉不仅被国际足坛看作是世界上最出色的后卫之一，而且也是人品最好的球员之一。
他表示，吉尔吉斯将永远把中国看作是中亚国家的友好邻邦和相互信赖的合作伙伴。
意大利著名音乐家克·巴廖尼演唱了由他自己作词谱曲、慷慨激昂的会歌《水中水》，罗马交响乐团４０多名演奏家的表演，令听众如痴如醉，而音乐喷泉、高保真音响效果、喷水屏幕和立体投影更把大家带进了一个声、光、色交融奇妙无比的境界。
中国付出巨大代价坚守人民币不贬值，“把一切麻烦自己扛”，并对亚洲一些国家慷慨解囊相助。
在约旦首都安曼，上千名愤怒的群众在美国使馆门前游行示威，抗议多国部队的轰炸杀害巴格达无辜平民。
提高农业综合生产能力，要加强以水利为重点的农业基本建设，改善生产条件和生态环境，增强抗御自然灾害的能力，同时要大力推进科教兴农。
在灾区政府和人民积极抗灾、全力自救后，目前灾区大部分中小学已正常开学。
发言人补充说：「暴雨是自然气象，雇主应考雇员在恶劣天气下不能上班或准时返回工作岗位的情况，尽量使雇员的收入，包括勤工奖，不受影响。」
中共中央政治局常委、国务院总理朱（容加金旁）基近日在考察三峡工程建设时指出，必须采取有力措施，千方百计，确保工程质量，丝毫不能懈怠。
经公司总裁和亚洲地区总裁亲自到浦东考察确定，把办公地点选在楼价每平米超过二千七百美元的上海证券大厦。
胡令珠回忆，当她去年底赴韩国考察时，看到韩文报纸大字标题写著「对台湾发出警戒令！」的确感到一阵心惊。
去年十二月，国务院三建委在北京召开了三峡库区工程移民和经济开发方面的情况介绍会，今年以来，三建委又两次组织经济技术合作考察团出国考察，介绍移民安置的情况，这些举措取得了显著成效。
有４００多名海外客人届时将前来观光、考察，其中包括下一届远南运动会东道主泰国曼谷考察团，１９９６年美国亚特兰大残疾人奥运会考察团，１９９６年长野冬季残疾人奥运会考察团，１９９５年美国特殊奥运会考察团。
目前，荷兰、英国、日本等国一些在国际上有影响的大公司、大财团陆续前来西安考察和投资。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
十二月二十八日至三十日，朱（容加金旁）基先后考察了重庆市和湖北省的移民工作情况，实地查看了秭归新县城和移民新村，走访搬迁户了解他们的生产和生活情况。
据悉，他们都准备在近期派人前来考察。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
这次赴东南亚考察，行程中安排了多场业界——主要是台商和华商——间的交流座谈，然而热闹滚滚之後能有多少合作案成交？
全国政协常委、香港特区全国政协赴浙江视察团团长庄世平在宁波考察时对记者说。
英国驻联合国大使汉内在提出这一议案时说，由于当前情况“特殊”，安理会应该秘密举行，安理会必须在没有记者和其他公众参加的情况下仔细考虑所有的事态发展。
如果考虑到各地都或多或少出现一批为外商投资企业配套的企业，那么外商投资企业在中国创造的就业机会就更可观了。
朱秉刚说，对外合作勘探开发石油天然气资源，是中国的一项重大能源战略决策，这是充分考虑国情后做出的一项正确选择。
印度官方称，政府这一决定是经过认真考虑后作出的。
但既然资方已经决定不再让步，劳方并没有最后说不，就证明劳方可能会考虑进行最后的妥协。
增加投资、扩大内需政策的效果已经有所显现，尽管全年的社会消费品零售总额只比去年增长百分之六点八，考虑到今年市场物价仍在低位运行，消费品的物价指数是负增长，扣除物价指数后的市场销售实际增幅可能在百分之九左右。
他同时强调，证券法的出台和证券市场的发展对高新技术产业大有好处，因为高科技产业回报率高，风险也大，不是银行的优先考虑对象，却是投机性较强的证券市场的理想投资方向。
考虑到澳门的历史背景和现实情况，对《中华人民共和国国籍法》在澳门特别行政区实施作如下解释：
山东省主管房改工作的城乡建设委员会主任王军民认为，虽然房改的目的是实现“居者有其屋”和住房的商品化，但考虑到政府财力、企业经营状况和职工收入水平，目前还只能实行成本价售房和租房。
此外，还会考虑为大额私营资金制定一个合适而国际通用的资料披露和监察制度，当大额资金在国际市场流动时，各个经济体系的有关监察机构应加强联系及讯息交流。
西门子会将东北地区的业务与当地的经济发展结合起来，考虑在污水处理、能源、交通等方面发挥我们的特长。”
较早前劳顾会已研究过这五项法例，认为需要更多时间考虑其中的条款，不宜原封不动提交立法局，仓卒通过，其中以雇员代表权、谘询权和集体谈判权等影响深远的事宜为然。
海协认为，当前双方应首先商定交换意见的议题和内容，再来考虑人员层级及时间、地点等问题。
爱尔兰共和军在一份向英国和爱尔兰新闻传媒发表的声明中说，考虑到当前的形势和为了推进北爱尔兰和平进程，该组织作出了上述决定，并把这一决定通知了它下属的所有部队。
他说，在保障四川省、重庆市用气的情况下，还与举世瞩目的三峡工程建设统筹考虑，可向其他省市输送部分商品气，并逐步与中国其他天然气管道相连，形成全国天然气管网。
同时，还必须考虑国际经济交往日益密切和国际投资、服务贸易等日益增长的趋势，改进和完善贸易统计方法，使统计数字符合客观实际，为世界各国间的互利合作和世界经济贸易的健康发展，创造良好的条件。
目前，新西兰的ＭＩＬ公司正在考虑投资万县至梁平、重庆至长寿、长寿至梁平的高速公路建设项目，而新西兰的威尔利公司则对宜昌热电厂二期工程、重庆江口水电站项目感兴趣。
报道说，考虑到职业棒球队员将参加比赛，使用金属棒有可能发生人身事故，国际棒球联合会正在讨论禁止使用金属棒的问题，并就此取得一致意见，正式决定将在明年４月的理事会会议上作出。
紧密的政治、军事、经济和社会联系迫使塞政府必须考虑希腊方面的态度。
考虑到朝鲜方面的要求，根据朝鲜方面已召回军停会中的朝方代表团以及军停会事实上已停止运转的现状，中国政府决定调回军停会中的中国人民志愿军代表团。
业主经过认真考虑接受了这个建议，这样除了节省时间外，还可降低费用约二百万美元。
得知丁豪考上大学后，杭州隆昌粮油贸易公司捐款二万元，资助他上大学，假肢厂等单位则给他送上了轮椅、拐杖等。
尽管改革带来的利益调整将严峻考验老百姓的心理承受能力，但调查资料表明，超过百分之七十的中国公众对国家改革的总体方向表示了认同。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
为了造福社会，王码电脑公司毅然放弃本来可以赚大钱的机会，把不加密的软盘奉献给用户，让他们自行拷贝。
目前值得庆幸的是，台湾内销市场并没有出现景气衰退现象，「光靠国内市场就可以养得活台塑了」，这对以内销为主的台塑来说，无疑吃了一颗定心丸。
一九七八年以前，约有九成以上的城市居民就业靠国家安排，现在仅有不足四成。
随着改革开放的深入，过去只靠国家投入或银行贷款的一汽开始着手拓宽融资渠道。
在法国世界杯赛期间，巴拉圭队能够打进第二轮，靠的就是加马拉等人组成的坚强的后卫线和门将奇拉维特。
卡利沃德说他上个月已经同库尔尼科娃本人及她的父母谈过参加联合会杯赛的事，“他们都给我肯定的答复，但以我过去的经验，这事还是不大靠得住”。
他们提出，在管理模式上要向国际惯例靠拢，实行经营当地化。
第三，确定境外发行主体资格，完成发债主体由“窗口管理”向信用评级管理过渡过程，建立科学、透明的信用评定管理体系。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
经过三年的试点，可转换债券的发行方式和特征被国内所接受，今后借债主体将根据自身特点和市场需求在可转换债券、债券及银团贷款等方面进行选择，优化融资结构；有序开展发行无追索或有限追索权的项目融资债券，ＡＢＳ等，从而化减金融机构对外借债的压力，推进项目管理国际化、科学化、透明化。
预订的电子“食品”可以到商店自取，如要送货上门，订货２小时内即可送到。
发展中美友好关系是两国人民的共同愿望，是不可阻挡的历史潮流。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
这位官员说：“届时，广东省任何一个地区的物资，都可当天运达沿海港口装船。”
实验表明，用这种方法可使蚊子传播疟疾的机会减少到原来的七十分之一至八十分之一。
台商可以合资、合作、独资或ＢＯＴ的方式参与建设，也可以购买股票的办法进行投资。
李鹏说，今年九月初，联合国将在开罗召开国际人口与发展大会，并以“人口、持续的经济增长和可持续的发展”为主题。
此外，东南亚金融危机的影响不可低估。
湄州湾港口一旦建成，可使中国半壁江山受益。
上述刊物以中英双语发行，每本售价港币十六元，现已在香港金钟道六十六号金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可在香港湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买。
他劝喻说：「私人斜坡业主可遵照『斜坡维修简易指南』内所厘订的标准，进行维修工程，以确保斜坡安全。」
市民可於香港会议展览中心第一期正门入口旁的柜位索取免费入场券。
本届比赛奖金为１０万美元，获胜的队可得到７万美元，而失利的队可获得３万美元。
他想评好稿的心情是可理解的，但要走正路。
本赛季如果２月１日开战，最多可安排４９场常规比赛，如果２月７日揭幕，可安排４５场赛事。
五年一次的国际日耳曼语言文学学会年会今年适逢在东京举行，这使笔者得以一睹富士风采，可算实现了一桩多年的“非分之想”。
既有实用性指南，也有评论性著作，还有幽默作品和儿童读物，可谓五花八门，应有尽有。
该公司介绍，在未来的五年内他们将追加投资九千万美元，届时，预计年产值可达三亿美元。
专家们认为，这次罕见的重大天文现象需要全球作连续监测，中国处于日本和欧洲之间的一个重要的经度位置，中国的观测资料是国际联测中不可缺少或替代的组成部分。
十八岁以下的港澳居民可申请三年有效的证件，十八岁以上（含十八岁）的港澳居民可申请领十年有效的证件。
但由于总决赛期间，交战队伍常可以无需打满７场便可定输赢，所以，赛季可能会７月初结束。
预计总公司直属企业，包括三个上市公司，今年可实现利润一亿元，实现税金二十七亿元。
市民如有查询，可致电二八二四六一一一。
与上期一样，总值五亿港元的三年期债券可供投标。
目前竣工的一期工程年产量可达一万吨，全部出口外销，年产值达二亿美元，是目前亚洲生产规模最大，设备和技术最先进的无氟制冷生产基地。
本赛季如果２月１日开战，最多可安排４９场常规比赛，如果２月７日揭幕，可安排４５场赛事。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
据介绍，这家公司的反电脑病毒专家们已编制出可检测和清除“远程探险者”的程序。
市民如欲竞投债券，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行，名单可向香港花园道三号三十楼香港金融管理局索取，或致电二八七八八一五零查询。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
另外，这种新型电脑病毒还具有一定“智能”，它可潜藏于网络中凭借内部时钟在周末或深夜才开始发作，令人防不胜防。
日前出台的优惠政策包括，对有净资产、经营比较好的企业，企业资产出售给法人和社会自然人的，给予适当优惠；实行拍卖的，可减免有关税收；实行股份合作制改制的，国有净资产优先出售给本企业职工。
芯片中可储存行李的目的地、飞行航线等详细信息，机场内的中央电脑接收到这些信息后，可将行李送到正确的航班或行李传送带上。
据该港口负责人介绍说，赣北九江港国际集装箱码头面积达四千七百多平方米，每天可吊装一百二十八只标准集装箱，年吞吐能力在三万只左右。
如今风水轮流转，大陆若是因为坚守人民币汇率而丧失出口竞争优势，对於成千上万家、仰赖大陆为最重要市场与生产基地的台商来说，「池鱼之殃」的冲击同样不可小觑。
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
但是相信我们及我们的后代会很好地解决这些问题，使科技、经济和人类社会沿着可持续的道路发展。
一直制约着广西沿海地区发展的铁路问题随着南昆铁路的通车而得到彻底的解决，与南昆铁路配套的南防和钦北铁路把北海、钦州和防城港三个港口城市与大西南紧密勾联，大宗货物可从西南腹地直达北部湾港口。
专家们认为，为唐家河分属六个系的三十七只大熊猫建立的户籍管理档案，不仅确定了野外大熊猫种群的真实数量、性别、家系、和个体之间的亲缘关系，而且可为这个保护区掌握和监测野外大熊猫种群的动态变化提供科学依据，也为中国大熊猫物种的户籍管理档案的建立奠定了基础。
改制企业的非银行债务，可将债权转为股权；缴纳税款有困难的，可实行“陈欠暂缓、新税不欠、挂税免罚、逐年缴清”。
四、在澳门特别行政区成立以前或以后从海外返回澳门的原澳门居民中的中国公民，若变更国籍，可凭有效证件向澳门特别行政区受理国籍申请的机关申报。
雷蒙德认为，亚太地区经济的强劲增长使得石油需求急剧上升，在寻找现成的、经济性的替代能源尚无眉目的情况下，矿物燃料在可预见的将来仍将是这一地区的主要能源。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
主要检查一九九六年和一九九七年发生的各种违反财税价格法纪的问题，对某些重大的违法违纪问题，也可追溯到以前年度。
消费者使用产品後，若觉得品质不合，应有权利退回货品，少数有制度的大型公司，还可接受已开瓶用过的产品。
当陈忠发进了一家外资厂当了一名“打工爸”，领到第一个月的工资时，他心花怒放：这可相当于他全家半年的纯收入啊！现在，陈忠发的三个儿女也都在工厂做工，家庭年收入已是二十年前的一百多倍。
实行兼并的，兼并方享受被并企业原有的政策性亏损补贴，也可用企业公积金补亏，不足部分可税前列支。
中国石油集团今年实现利润可达四十亿元
菜农们说所有这些投入在当年即可收回。
到二０一０年，中国石油产量将继续稳步上升，可达二亿吨。
当时的各国货币可以按照固定的汇率来兑换一种可在各国流通的金币和银币，但这次欧洲统一货币的尝试因第一次世界大战而被迫停止。
但沃特金斯同时指出，与通常只有几行代码组成的简单电脑病毒不同，“远程探险者”异乎寻常地庞大和复杂，其代码可达约数千行。
目前在台湾，传销商品一般来说都比店面商品昂贵，一条灵芝牙膏一百八十元、一瓶芦荟面霜上千元，然而业者多半会强调商品有特殊成份和疗效、或是符合环保理念等等，公平会也无法可管。
他说，“和平”号轨道站上的食品尚可维持４０天的需求量。
按设计，“进步Ｍ—２４”号载重飞船可同轨道站在无人操纵的情况下进行自动对接。
韩国大宇集团参与投资的山东大宇汽车零部件有限公司项目，总投资逾二十亿元人民币，年产汽车零部件可为二十万到三十万辆轿车配套。
他说，在保障四川省、重庆市用气的情况下，还与举世瞩目的三峡工程建设统筹考虑，可向其他省市输送部分商品气，并逐步与中国其他天然气管道相连，形成全国天然气管网。
国家环境保护总局有关专家认为，至此，一九九八年太湖流域企业污染治理已取得较大进展，第一阶段可谓“首战告捷”。
据粗略估算，包括主机厂和配套体系的闽台合作初期项目建成之后，本世纪末按达产率百分之七十五计算，可实现工业产值约一百七十亿元，税利三十八亿元，出口创汇二亿美元，并可提供一点五万个就业机会。
教师及家长可於七月十一日下午二时三十分至七时；七月十二日上午九时至下午六时三十分；或七月十三日上午九时至下午五时前往九龙达之路香港城市大学惠卿剧院参观目标为本课程展览。
这位官员说，一九九九年一月一日停止签发“港澳同胞回乡证”，在此之前签发的证件在有效期内可继续有效，持证人也可申请换发通行证。
他说，目前在整个亚太地区，从曼谷到北京，雅加达到上海，新加坡到汉城，经济迅速增长的迹象处处可见。
九冬会雪上比赛可如期在北大湖滑雪场举行
信兴阅读奖励计划由教育署图书馆组主办，信兴教育及慈善基金赞助，小五至中五学生均可参加。
据介绍，从明年起，公司将为被保险人发放“医疗急救卡”，在该被保险人遭受意外伤害或罹患突发性心肌梗塞，突发性脑溢血需急救时，可凭急救卡在保险金限额内免交相应押金，在八家定点医院的急诊室或观察室得到治疗。
据介绍，这种发电方式中，单机使用液化气发电会产生有五百至六百度高温的燃气废气，它又可带动锅炉产生蒸汽，继而带动汽轮机再发出电能。
政府建议该条例草案於制定後，可具有追溯效力至七月一日。
改制企业的非银行债务，可将债权转为股权；缴纳税款有困难的，可实行“陈欠暂缓、新税不欠、挂税免罚、逐年缴清”。
凡具有中国血统但又具有葡萄牙血统的澳门特别行政区居民，可根据本人意愿，选择中华人民共和国国籍或葡萄牙共和国国籍。
芯片中可储存行李的目的地、飞行航线等详细信息，机场内的中央电脑接收到这些信息后，可将行李送到正确的航班或行李传送带上。
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
目前上海已有八家外资银行被批准可经营人民币业务，他们分别是，美国花旗银行、香港汇丰银行、日本东京三菱银行、日本兴业银行、渣打银行上海分行、上海巴黎国际银行、日本第一劝业银行上海分行和日本三和银行上海分行。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
只是大面积的机械化作业，使他们利用工作之余就可管理好自家的土地；而且，昔日以种粗粮为主的山间梯田，也早已改种市场上看好的经济作物和药材。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
有关建造工程完成量的详细资料刊载於政府统计处出版的「一九九七年第一季建造工程完成量统计调查报告」内，每本定价为十四元，现已在金钟道政府合署低座地下政府刊物销售处发售，亦可向湾仔港湾道十二号湾仔政府大楼十九楼政府统计处刊物出版组购买，或按期订购。
报道说，迄今，可经营人民币业务的外资银行已扩展到九家，其中通过有关检验于一九九七年三月正式营业的六家外资银行，到六月底人民币存款逾二亿，贷款逾一亿。
来自中国石油天然气集团公司的消息称，经过全系统职工的艰苦努力，预计今年可实现销售收入二千零一十亿元，实现利润四十亿元。
广东奥林匹克体育场可容纳８万观众，造价在１０亿元人民币以内，预计于２００１年６月建成。
据苏联《科学与生活》杂志报道，莫斯科生物学家发现，植物细胞霉素不仅能够抑制蚊子体内疟原虫的繁殖，而且还可灭杀蚊子。
值得一提的是，当天还会进行一场别开生面的化妆鸵鸟迎宾表演，并且有南非鸵鸟竞速、国宝果夏矮马激情竞速表演，可谓妙趣横生。
市民如欲竞投债券，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行，名单可向香港花园道三号三十楼香港金融管理局索取，或致电二八七八八一五零查询。
前不久，云南省和铁道部还投资三千万元，对中越铁路的云南段进行了改造，使该区段出口输出能力每年达一百五十万吨以上，预计今后可突破五百万吨。
发言人说，新闻及广播中心原定七月十日关闭，但由於所有租用工作间的传媒机构已离开中心或在七月九日前已做好船运安排，故中心可较原定时间略为提早关闭。
留在台湾的产品力求升级，无法升级的则遍布海外找寻据点，这种典型布局可让台湾产业灵活调度、减低冲击。
他说，没人认为这起“凶恶和不可饶恕的”轰炸是正义的。
有关以上统计的查询，可与政府统计处屋宇建筑、建造及地产业统计组联络，电话：二八零五六四二六。
五年间共新建和扩建沿江港口一百多个，增加吨位三千万吨，其中对外开放口岸十六个，外轮从长江口进入长江，直驶可达洞庭湖畔的城陵矶港，开放水域达一千三百五十七公里。
「入境事务处处长可授权公安局保存居留权证明书，并在按照次序签发单程通行证时，将居留权证明书贴上。」
未能遵守法定假日条款的雇主，可被判最高罚款五万元。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
这位官员说，一九九九年一月一日停止签发“港澳同胞回乡证”，在此之前签发的证件在有效期内可继续有效，持证人也可申请换发通行证。
他表示，委有丰富的资源，可同中国在石油、旅游、能源、科技和农业等方面开辟新的合作领域。
囚犯可与任何人士通讯，而书写及发出的信件数量也不受限制，监狱的职员只在有理由相信信件内容会对监狱的保安、秩序及纪律造成威胁的情况下，才会阅读囚犯的信件，不过，高度设防监狱则不在此限。
据粗略估算，包括主机厂和配套体系的闽台合作初期项目建成之后，本世纪末按达产率百分之七十五计算，可实现工业产值约一百七十亿元，税利三十八亿元，出口创汇二亿美元，并可提供一点五万个就业机会。
从交通上看，日照市拥有日照、岚山两个国家一类对外开放港口，总吞吐能力已达二千零七十万吨；铁路方面则有兖（州）石（臼）铁路、坪（上）岚（山）铁路向西延伸，在西安与陇海铁路相交，经新疆阿拉山口出境，可直达荷兰的鹿特丹港和比利时的安特卫普港；公路方面，纵横交错的国道和省道为日照的陆路运输提供了便捷条件。
现在，距中国政府恢复对澳门行使主权的时间还剩下不到一年，时间可说是相当紧迫。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
在补充劳工计划下登记的职位空缺亦会展出，求职者可即场登记，申请这些空缺。
中国法律规定：具有中国籍的香港、澳门居民，不管是否持有外国护照和旅行证件，只要未向国籍管理机关申报为外国人，均可申请“港澳居民来往内地通行证”。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
通过内地和香港的经济互补关系，将两地优势结合起来，可增强港产品的国际竞争力。
该发言人表示，日本政府认为，围绕所谓“南京事件”有着种种争议，但旧日军在进入南京后杀害非战斗人员和进行掠夺行为是不可否认的事实。
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
在谈到祖国统一大业问题时，他表示，台湾是中国不可分割的一部分，台湾早日回归祖国，是广大海外华侨的共同心愿。
业主经过认真考虑接受了这个建议，这样除了节省时间外，还可降低费用约二百万美元。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
本届比赛奖金为１０万美元，获胜的队可得到７万美元，而失利的队可获得３万美元。
本世纪末中国钢年产量预计可达一点一五亿吨
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
兵团现有土地总面积七百多万公顷，农业机械总动力十四亿瓦特，农用飞机二十九架，预计今年可完成国内生产总值一百五十亿元以上。
随着总投资逾三十亿元、可停靠当今世界最大客机的国际标准型机场长乐国际机场正式启用，福州投资硬环境水平将进一步提升。
根据基本法的有关规定，香港特别行政区可以“中国香港”的名义单独同各国、各地区保持和发展金融关系，以及处理对外金融事宜。
美国舆论、特别是共和党议员对此可谓是洞若观火，这也正是以往他们对这种行动总是毫无保留地支持，而这回却只是勉强支持甚至议论纷纷的原因。
根据人民银行的规定，中国人民银行授权国家外汇管理局核定中资企业可保留外汇的最高金额，每个企业可保留外汇的最高金额不得超过其上年进出口总额的百分之十五，超过部分必须结汇。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
而且，即使第三次对接失败，还可发射新的载货飞船运送物资。
原来的一些城镇变成了城市，乡村变成了城镇，一些村镇的设施环境可与内地大中城市相媲美。
这条铁路建成后，每年将有一千万吨“三西”（山西、陕西、蒙西）优质煤经此从天津港下海出口或运往中国南方，可缓解中国北路煤炭因外运量不断增长而沿海港口煤炭运力不足的矛盾，并改变目前煤炭运输开放式作业、污染严重的状况，改善当地的投资环境。
「按连续性雇佣合约受雇的雇员，在任何法定假日之前，如已连续为雇主工作三个月或以上，便可享有该假日的工资。」
实行兼并的，兼并方享受被并企业原有的政策性亏损补贴，也可用企业公积金补亏，不足部分可税前列支。
雇主或雇员可就暴雨警号下工作安排的事宜，向就近劳资关系组分区办事处寻求协助。
台商可以合资、合作、独资或ＢＯＴ的方式参与建设，也可以购买股票的办法进行投资。
发言人补充说：「藏有伪造身分证为严重罪行，最高可被判罚入狱十年及罚款十万元正。」
该计划的初衷是为俄罗斯战略火箭部队服务，现在已转为军民两用，并可为国外客户服务。
十八岁以下的港澳居民可申请三年有效的证件，十八岁以上（含十八岁）的港澳居民可申请领十年有效的证件。
今年，天津将继续建立健全有关外商投资企业的地方法规和规章，使外资企业生产经营有法可依。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
今年按截止十一月的统计数字，深圳人均国内生产总值约两万九千元人民币，预计全年可达三万三千元，连续多年蝉联“全国冠军”。
市民如欲投标，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行。
同时，希望利用就业选配计划所提供的免费招聘服务的雇主，或希望参加就业选配计划的求职者可在即场进行登记。
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
申请表格及资料文件可在下列地点索取：
而研制出的“ＤＳＯ３２１ＳＶ”型晶体振荡器采用了全新的设计，在特定的温度范围内不仅其振荡效果没有变差，而且扩大了振荡频率范围，其频率可从１．８４兆赫降低到０．７５兆赫。
叶青说，中国能源领域对外合作的重点是发展电力、开采石油、天然气和煤炭以及节约能源、保护环境、开发新能源和可再生能源等。
三、在外国有居留权的澳门特别行政区的中国公民，可使用外国政府签发的有关证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述证件而享有外国领事保护的权利。
在寿光市蔬菜批发市场上新鲜的蔬菜全年可见，蔬菜品种达一百二十多个，前来交易的除当地菜农外，还有来自海南、广东、广西、江苏、四川、陕西、东北三省的批发商。
台胞在取得《台湾居民往来大陆通行证》后，即可在有关地区从事投资、贸易活动，这实际上是给予台胞享有落地签证的优惠。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
仅华北、东北及华南等地的产煤区，可开采的煤层气资源就达三十五亿立方米。
股份合作制是放开国有小企业的重要形式，按此形式改制的企业可享受所得税超基数返还、不动产暂免征收营业税等优惠政策。
但千年历史演变，无一人怀疑它的公正性和不可动摇的权威性。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
防城港市二期工程（含钦州市至防城港市高速公路），利用亚洲开发银行贷款五千二百万美元，预计高速公路今年下半年可竣工投入使用。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
湘江大源渡航电枢纽工程改善了株洲至衡阳湘江航道一百八十多公里，使之由三百吨级航道提高到了一千吨级通航标准，形成了由衡阳经株洲、湘潭、长沙、岳阳到城陵矶至长江的水运主通道，可常年通航千吨级大型顶推轮驳船队，从而实现江海联运、铁水分流。
中国钢年产量预计到本世纪末可达一点零五亿至一点一五亿吨，钢铁工业在满足经济发展、最大限度地占领国内市场的同时，将进一步增强竞争力，开拓国际市场。
这个村在一座高山上，从村名的起源，就可想到这里的自然条件恶劣，群众生活困苦。
目前，中国可供出口的技术达五十二项。
（小标题）吉祥物“卡洛塔”活泼可爱
海龟的形象由意大利知名图案设计师瓦·隆巴多设计，其名取自于一位天真可爱的意大利小女孩。
吴邦国指出，去年中国陆上石油工业取得了很大成绩，油气产量分别比上年增加一百八十一万吨和七点三亿立方米，还从国外获得份额油近百万吨，增长幅度是“七五”（一九八六至一九九０年）以来最大的；经济效益可观，上缴税费实现二百五十八亿元，实现利润一百亿元；科技进步取得了很大成绩。
小浪底水利枢纽工程从开工到现在，在合同管理、信息管理、投资控制、进度控制、施工协调等方面ＣＩＰＭ的专家都主动提出了许多有价值的咨询意见，取得了相当可观的工程效益和经济效益。
中国煤层气资源储量相当可观。
土地基金成立十一年以来，虽经历过市场的波动，但仍能确保各项投资业务的安全及正常运作，并取得可观的回报。
李鹏说，两年多来两国经贸合作已顺利起步，并取得可观的进展。
如果考虑到各地都或多或少出现一批为外商投资企业配套的企业，那么外商投资企业在中国创造的就业机会就更可观了。
香港新世界集团、九龙仓集团、陆氏集团、中电德信、沿海国际等大财团，都在武汉投资有一批重大项目，涉及工业、机场、道路、桥梁、酒店、房地产、安居工程、商场等领域，投资效益十分可观。
香港特区全国政协委员、香江国际集团董事长杨孙西说，十年前我到过宁波，十年后城市的街道、建筑变化很大，但是城市里那些象征宁波历史及传统的文化设施基本保留了下来，这很可贵。
中华民族近代历史的荣辱兴衰，值得我们铭记：一个国家和民族最可贵的是，能够掌握自己的命运。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
他说，中国企业为了提高在海外市场的竞争力和自我保护意识，应逐步与国际惯例接轨，不断搜集有关市场的最新信息，寻找可靠的合作伙伴，了解当地的法律和法规环境，以作出正确的海外投资决策。
各部队要为改革、发展、稳定提供可靠的安全保障，积极参加地方经济建设，为促进各民族的共同繁荣而努力工作。
证券分析员说，这使“深圳高速”的盈利获得可靠的保障。
如果说本世纪初以爱因斯坦和玻尔为代表的科学巨匠在基础科学领域的大突破奠定了人类２０世纪文明的基础的话，那么在即将到来的２１世纪，很可能孕育又一次大革命。
据业内人士估计，今年全年石油收入可能只有７４．５亿美元，而１９９６年和１９９７年则分别为１０８．９亿美元和１１９．９亿美元。
央行还作好了随时向欧洲中央银行通报和建议的准备，以便纠正可能出现的毛病。
由于最近不断爆出国际奥委会委员在申办奥运会过程中受贿的丑闻，瑞士方面可能会因此取消对他们的免税政策。
今后也可能向社会公众发行债券，但数额很小。
毛健博士最后说，目前这些婴儿仍处于严密监护及积极抢救中，因为他们仍然随时可能出现危险。
由于ＣＩＰＭ认真阅读工程师对外来往的文函，及时纠正了这个不合适的合同用语，避免了由此小小差异可能引起的严重后果。
美国世界观察研究所曾发出中国可能发生粮食危机的警告，认为未来中国进口粮食过多会造成世界粮食涨价现象。
一些专家估计，信息高速公路建成后，知识对经济增长的贡献率将可能由本世纪初的百分之五至百分之二十上升到百分之九十。
其中较大的十一颗彗核直径分别为二至四公里，撞击时的爆炸能量将高达十万亿吨ＴＮＴ炸药，相当于五亿颗广岛原子弹的爆炸威力，可能在木星大气层中产生一个巨大的火球和腾空而起的特大蘑菇云，抛射物将冲向数千公里高空。
央行除了对支付、结算和兑换系统等可能发生的技术故障事先进行分析并公诸于世外，还安排数十名关键人员昼夜值班，以及时发现和解决难以预料的问题，保证央行各种业务的正常运行。
如果亚洲的经济形势恶化或者金融危机对外界的影响增大，全球原油需求量的增长幅度可能会进一步缩小。
卡利沃德说，明年的联合会杯赛俄罗斯非常需要她那样年轻有为的选手出阵，“但我想到时候她可能还是有伤”。
喜的是外贸总额仍保持着强劲的增长势头，并连续第三年实现顺差，忧的是贸易顺差额急剧回落，今年可能出现较大的逆差。
尼日利亚国家元首阿布巴卡尔最近指出，１９９８年尼石油出口收入锐减，财政状况恶化，财政赤字可能超过２３亿美元。
预计一九九七年全年，中国经济增长可能接近百分之十，物价涨幅可以控制在百分之五以下。
但既然资方已经决定不再让步，劳方并没有最后说不，就证明劳方可能会考虑进行最后的妥协。
此外，开发区已确定和可能确定的工业项目还有二十多个，包括油汽化工、钢铁厂、还原铁等，总投资约七十亿美元。
对这种反常现象，上海园林界一些行家初步认为可能是天气异常的缘故。
如果大陆出口竞争力衰退而殃及台商，台湾贸易由顺差转现赤字、变成入超国，并非不可能的事。
反观台湾，以中小企业、蚂蚁雄兵为主的产业结构，受限於资本和生产规模，不可能大步冲刺。
增加投资、扩大内需政策的效果已经有所显现，尽管全年的社会消费品零售总额只比去年增长百分之六点八，考虑到今年市场物价仍在低位运行，消费品的物价指数是负增长，扣除物价指数后的市场销售实际增幅可能在百分之九左右。
政府发言人今日表示有需要尽快暂时终止实施这些法例所带来的立法转变，因为这些法例与政策大相迳庭，可能为社会带来长期的负面影响。
他指出，美国建议解除对波黑的武器禁运，意味着“国际援助可能结束”以及“重大的公开冲突再次爆发”，而这将产生“造成重大损失的严重后果”。
纽法默说，这种情况显然不可能发生。
科尔强调，没有苏联的合作，德国统一是不可能实现的。
一些外商对总投资在十八亿美元至二十四亿美元的杭州湾交通通道项目不断提出咨询，该项目计划在杭州湾上建设通道以缩短宁波与上海之间的距离，通道建成后，宁波至上海的距离可能短一半以上，所需时间仅二小时。
联合国安理会２９日发表主席声明，“紧急呼吁安哥拉政府和争取安哥拉独立解放全国联盟（安盟）立即和联合国驻安哥拉观察团（联安观察团）进行全面合作”，以便使联合国工作人员能够到达联合国运输机的失事地点，寻找可能生还的幸存者。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
法国外长朱佩１日在巴黎召开的法国驻外使节会议上重申，法国支持联合国有关海地问题的决议，但无意参加可能对海地进行的军事干预。
芬兰海关预计，东南亚金融危机可能会使芬兰对这一地区出口受到削弱，特别是机电产品出口将受到影响。
反电脑病毒专家们呼吁对可能会出现的新“远程探险者”病毒新版本给予密切关注。
毛健博士说：“健康状况略平稳的四个孩子基本已度过了呼吸难关，但是还可能出现其他问题。
阿布巴卡尔说，国际原油市场目前仍无好转迹象，尼石油收入不大可能大幅增加，而明年军政府将还政于民，这将增加政府开支。
假如没有这些财富，人们将不可能描述历史的进程。”
声明说：“任何拖延都可能危及幸存者的生命。”
张良栋表示，人们不必担心随着内地经济的快速发展，可能会有个别城市因某些业务比较集中而成为区域性的经济中心。
同时，避免了承包商可能因此索赔的种种借口。
伊格纳坚科说，阿齐兹在莫斯科期间，戈尔巴乔夫总统可能会见他。
政府直接或间接到金融机构或企业包底可能是令东南亚金融危机深化的一个原因，但贷款人风险管理不善也难辞其咎，所以也应承担部分责任和损失。
北京的经济学家最近在对今年经济分析预测时说，加速启动城镇住房消费，将可能使住宅业成为一九九八年国民经济新的增长点。
但由于总决赛期间，交战队伍常可以无需打满７场便可定输赢，所以，赛季可能会７月初结束。
瑞士可能对国际奥委会征税
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日主张，如果伊拉克总统萨达姆能及早就１９９０年入侵科威特事件进行道歉，伊可能会避免许多灾难。
他说，由于欧元的流通是必然趋势，今后一些外国投资也可能以欧元来进行，欧元在其他经济活动中的使用也会越来越多，因此阿国家银行已经向国内有关部门和单位介绍和普及了欧元知识，以使他们尽快了解和适应欧元。
而农历八月初三、八月十五日的大潮汛又迫在眼前，新的台风暴雨也随时可能袭来，险情堪虞。
由於雇员在返回工作岗位时可能会遇到困难，因此雇主要求雇员复工时应采用弹性的处理方法。
另外，在缔结可能涉及香港的国际金融协议时，中国政府将在征求香港特区政府的意见后，决定是否适用于香港特别行政区。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
他说，由于西非经济和货币联盟各国的经济增长已明显恢复，在短期内非郎不可能象１９９４年１月贬值百分之五十那样再度大幅度贬值。
不过，李志村认为，价格滑落、利润缩水只是「近忧」，更可怕的「远虑」则是东亚金融风暴造成全球经济「弱化」，导致产业萧条、需求不振。
在评选过程中，我们强调的标准是，要合乎中国书法艺术的正统要求，文词健康，字迹可识，书写如法，功力敦实，自立新意———这是我们中国书法艺术的特色，正是因为我们有这一特色才赢得了外国朋友们的关注。
可惜的是，在其他６盘较量中，除第六盘马·斯坦贝尔格获胜外，朱格林的其他队友都败在了对手的拍下，使得埃斯勒夫队不得不让出冠军。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
令人欣喜的是，在知识经济大潮迅猛而来之际，一些发展中国家改变了过去“资源兴国”和“劳动力兴国”的发展战略，而走上科教兴国之路，并取得了可喜的成绩。
近来，日本广大电子设备厂家进一步加强节能产品和技术的开发，取得了可喜的成果。
他说，证券立法认真总结这些年中国证券市场发展的实践经验，汲取此次从东南亚开始、波及全球的金融危机的教训，“使这部法律更有针对性，更加切实可行”。
中方将采取积极可行的步骤，进一步降低关税，减少非关税管理的措施，改善市场准入条件，以增加从美国的进口。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
发言人说∶「假如情况可疑或资料不符，入境处会要求内地当局提交有关证明文件的副本，并向他们查询文件的真确性。」
自古英雄识英雄，在足球明星维阿里的眼里，只有神奇小子欧文可以成为超级巨星。
黄河明以资讯产品为例，譬如低阶（十四或十五寸）的电脑监视器，各家差异不大，可以大规模量产，因此韩国具有生产优势，而台商则多半以外移东南亚或大陆因应。
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
可以说，这次劳资战已经使ＮＢＡ信誉扫地，危机加深，元气将很难恢复。
在这项免税政策照顾下，国际奥委会一年可以节省２００万瑞士法郎的资金。
正因为跨国人才难寻，高清愿赞成仿照台湾投资中南美的模式，由业界集资，成立控股公司，替业者做调查、评估、谘询及投资等工作，不仅节省人力，失败的风险也可以降低。
还可以有另一种赛程：每周依然是３场比赛，共进行４２场常规赛，这样可以避免球员受伤，保持比赛水准。
我会认为，台商在大陆投资的人身财产安全是有法律保障的，如海基会认为需要，可以在商谈“台商在大陆投资权益及相关问题”中交换意见。
因此《马斯特里赫特条约》赋予了欧洲央行独立的权力，使它可以不受各国政府甚至欧盟的控制与影响，独立制订和执行货币政策。
赫风英承包了六百平方米的蔬菜大棚，种植葫芦，每年可以种三季，年收入可达三万元；王德莲承包了一个大棚，种植以色列番茄，这种番茄年产量可达四万公斤，主要供应给各大宾馆，年盈利三万五千元。
这一计划从１９９５年开始实施，完成后可以准确地确定空中的飞机、水上的船只以及陆上的火车与汽车的具体位置及其运动速度。
回顾巴西国家队和俱乐部队在今年所参加的重大国际和地区赛事，可以说战绩不错，但是仍然有不足。
该草案对林地使用权和林木的流转作了新的规定：“森林、林木可以转让；林地使用权和林木可以作为合资、合作造林、营林的出资或者合作条件。”
对工程的某些重要部位，可以聘请国外知名度高、有信誉、有经验的监理公司，参与工程监理。
该草案对林地使用权和林木的流转作了新的规定：“森林、林木可以转让；林地使用权和林木可以作为合资、合作造林、营林的出资或者合作条件。”
譬如原先成本要二千多盾、折合美金一元的印尼制马克杯，如今可以大幅降为二毛五美元。
幸好蓬勃的内需市场，可以为厂商提供避风港。
《天天日报》今天的一篇社论指出，这个决定获得了出席全国人大常委会一百二十七位委员一致通过，意味着大家对恢复行使香港主权后的政治架构重建，有着高度的共识，可以说是人同此心。
港区建设铁路十四公里，南防铁路可以直驶码头。
但在２９日的卫冕战中，他在２分５２秒钟的时间内，被威拉蓬击倒６次，脸上中左刺拳无数，可以说是一败涂地，裁判不得不宣布比赛就此结束。
近几天来，长春市九冬会各赛场周围，到处可以看到举着队旗的大学生志愿们，他们或扫雪，或在街道两边宣传九冬会。
在来自海内外要求进行两岸政治谈判的压力下，台湾当局领导人在二月间发表谈话称，只要有助于两岸和平发展和统一的议题，都可以一步步提出来展开沟通与对话。
对资不抵债、濒临破产的企业，可以采取改组企业管理层、改变企业资产经营形式、引导企业组织结构调整等措施，予以重组。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
目前，该地区的约２０万居民大部分已弃家北迁，政府军正在对反政府武装的残余进行最后清剿，不时还可以听到零星的枪声。
工会给球员留下了录音电话，任何人都可以随时打进去。
他确信，加、中两国可以成为很好的合作伙伴。
还可以有另一种赛程：每周依然是３场比赛，共进行４２场常规赛，这样可以避免球员受伤，保持比赛水准。
为了造福社会，王码电脑公司毅然放弃本来可以赚大钱的机会，把不加密的软盘奉献给用户，让他们自行拷贝。
防护林和特种用途林可以保持水土、调节气候，但造林、营林的投入无法通过市场交换得到回收和补偿，新增的条款可以保证对防护林和特种用途林的再生产。
这样，加入者若不想再做下去，即使不能全身而退，至少可以将损失减到最低。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
「固本和扩展，可以双管齐下，同时进行，」江丙坤表示。
在此基础上，预计今年经济保持百分之八的增长，零售物价指数控制在百分之六点一以下的目标完全可以实现；今后几年，中国仍可以保持百分之八至百分之九的经济增长率和百分之六以下的零售物价涨幅。
传销商退出时，他所订购的商品也可以退还，拿回的价金不应低於当初进价的百分之九十，不过可以扣掉公司已经拨付的各项奖金。
为了进一步方便企业在区内的出口加工，保税区还与天津开发区一起设立一个一平方公里的保泰工业园，进区企业可以享受保税区的政策优惠。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
截至目前，澳葡政府的法律、法令已基本上实现了用中、葡文同时颁布，政府各机关也配备了双语译员，居民已可以用中文填写各种表格、申请。
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
换句话说，在他们疗伤止痛期间，台湾产业可以趁机冲刺：
他说，两国的经济有很强的互补性，南非矿产资源丰富，中国可以从南非进口国内建设所需的大量矿产品，南非的采矿设备和技术、钻石、宝石等产品也很适合中国市场的需要，同时，中国可以向南非提供机电产品、技术、轻工产品、纺织品和化工产品等，中国成熟的工业机械设备和技术对南非现有工业结构是重要的补充。
因此，中国的国际收支可以保持良好状态，人民币汇率趋于稳定，投资环境不断改善。
王军民说，如果将职工支付房租的钱拿来支付购房款，加上住房补贴和住房公积金，一个双职工家庭购买一套七十五平方米的二居室经济适用房，按一九九六年的成本价需要十二年，再利用抵押、担保、按揭等贷款支付，职工完全可以承受。
以受害最严重的印尼为例，去年六月底，一美元可以兑换二千四百元印尼盾，这个数字在今年二月中旬已贬破九千，贬值幅度高达百分之七十五（指其货币购买力跌掉四分之三，只剩下原来的四分之一）。
防护林和特种用途林可以保持水土、调节气候，但造林、营林的投入无法通过市场交换得到回收和补偿，新增的条款可以保证对防护林和特种用途林的再生产。
这个由中国经贸合作信息网络中心组织开发的信息网，整理汇集了中国各省市经过审核的经济贸易信息和对外合作项目，现已储存国内各地的对外合作项目近万条，中外客商可以通过国际互联网进行查询，寻求项目合作意向，并接受国内外客商委托提供投资咨询服务、双向传递项目信息，促进合作项目实施。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
但由于总决赛期间，交战队伍常可以无需打满７场便可定输赢，所以，赛季可能会７月初结束。
一是祖国大陆主要外贸港口与台湾各港口之间开通了运送两岸贸易货物的集装箱班轮航线，两岸贸易货物虽然仍需绕经第三地，但不需换船；二是两岸国际集装箱干线班轮可以挂靠两岸港口，改变了两岸航运企业的经营环境，有利于实现运输网络的合理布局。
然而，回顾这一年墨西哥的对外贸易形势，可以说是喜忧参半。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
中国是最大的发展中国家，美国是最大的发达国家，在经贸和科技合作领域，中美两国可以优势互补。
可以相信，有中央政府的全力支持，有香港特区政府及香港同胞的共同努力，香港特区的对外活动空间将更加广阔，对外关系将持续发展，其作为贸易、金融、航运、旅游中心的地位将得到进一步加强。
花旗银行中国区行行长江毅文说，通过加入上海ＡＴＭ／ＰＯＳ网络，可以吸引更多花旗银行客户前往中国和上海。
由於加入的传销商算是「独立经营者」，和传销公司并没有任何雇佣关系，参加者若想退出，业者不可以胁迫或是刁难。
由於分判工程在建造业内十分普遍，一间建筑机构可以是某一合约的主要承建商，同时亦可以是另一合约的分判承建商，主要承建商所完成的工程总值，只包括该等建造机构作为主要承建商合约中所完成的工程，而不包括其作为分判承建商所完成的工程。
在此基础上，预计今年经济保持百分之八的增长，零售物价指数控制在百分之六点一以下的目标完全可以实现；今后几年，中国仍可以保持百分之八至百分之九的经济增长率和百分之六以下的零售物价涨幅。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
又经过了差不多二十年的时间，在邓小平理论的指引下，全党、全国人民才对现阶段的中国社会有了比较清醒的认识，这个认识来之不易，可以说是全党、全国在这个世纪中最为重要的收获，值得万分珍惜。
当时的各国货币可以按照固定的汇率来兑换一种可在各国流通的金币和银币，但这次欧洲统一货币的尝试因第一次世界大战而被迫停止。
中共中央台办、国务院台办主任陈云林也表示，只要台湾当局明确表示出同意进行两岸政治谈判及其程序性商谈的诚意，中共中央台办、国务院台办随时可以授权海峡两岸关系协会与台方进行政治谈判的程序性商谈。
一直抱怨手中无钱的古力特现在手头有了大把活钱，使得他在新年之际可以尽兴为纽卡斯尔联队招兵买马。
一家规模较大的寻呼台已经与工行上海分行签订了协议，从明年开始，市民将可以从寻呼机上及时了解到路透国际外汇市场和上海个人外汇交易行情。
组委会还紧急从国外订购了价值１２０万元的５台人工造雪机，可以保证赛道局部缺雪问题得到解决。
六轻生产的是许多石化产品的原料——乙烯；乙烯以往是中油的独家产品，由於产能不足，国内自给率不到四成，大部分要仰赖进口；六轻投产後，自给率可以提高到九成，也不过是「应付台湾的内需市场刚刚好」。
他在昨天的电话中说：“只有一种方式可以说明问题：让全体球员投票表决。”
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
这意味着，花旗银行遍布全球的客户可以在上海现有一千五百多台自动取款机上，很方便地用各自所在国帐户提取人民币或进行消费。
即便就伊拉克武器核查问题来说，今年头三次重大危机的化解，也证明争端和分歧是可以通过政治和外交途径来解决的。
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
与此同时，天津市专门为台商服务的主要官员，也都公布了自己的住宅电话，以便台商遇到麻烦时，可以直接找到他们。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
据《华盛顿邮报》今天报道，美国社会保障局已提前解决电脑千年日期转换问题，从而可以保证４８００多万美国老年人在迈入２０００年时能够每月按时领到他们的社会补助和退休津贴。
目前值得庆幸的是，台湾内销市场并没有出现景气衰退现象，「光靠国内市场就可以养得活台塑了」，这对以内销为主的台塑来说，无疑吃了一颗定心丸。
不过，长久以来都以出口为导向的东亚国家，此番贬值，也意味著可以用更低廉的价格把货品卖到以美元计价的国际市场去。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
目前包头可以生产八十多种稀土产品，这些产品以其独特的优良性能畅销全国，并出口十几个国家和地区，年产值和利税达二十多亿元和三亿多元，出口值达五千多万美元。
他说，今后一个时期，浙江除了要提高土地产出率、稳定和加强粮食生产外，还要大力进行农业综合开发，发展农产品深加工业，台商可以运用台湾在种养殖技术、农副产品加工技术等方面的特长，以合资、合作等方式建立良种引进和繁育基地，兴办农副产品加工企业，用更多、更优的产品去占领国际国内市场。
以可以纺成各种纱线，再进一步织成各类衣料、人造皮的加工丝来说，台湾是全球第一大生产国，市场占有率高达百分之三十六，对价格有著决定性的影响力。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
由于采用了先进的实时、双向、交互式技术，因此，不仅分散在各地的学生可以听取远在杭州的教师授课，并同步收到文字、图像、图形、声音和动画信息；而且老师也可以通过网络，看到学生的反应，接受并即时回答学生的提问。
他说，两国的经济有很强的互补性，南非矿产资源丰富，中国可以从南非进口国内建设所需的大量矿产品，南非的采矿设备和技术、钻石、宝石等产品也很适合中国市场的需要，同时，中国可以向南非提供机电产品、技术、轻工产品、纺织品和化工产品等，中国成熟的工业机械设备和技术对南非现有工业结构是重要的补充。
传销商退出时，他所订购的商品也可以退还，拿回的价金不应低於当初进价的百分之九十，不过可以扣掉公司已经拨付的各项奖金。
这个由中华全国律师协会主办的网站设有中、英、法、日、俄文版本，可以为外国人在中国遇到的所有关于投资、知识产权等法律问题提供帮助和服务。
——可以为香港提供更多的商业机会。
可以预见，在知识经济时代科学技术发展将更加迅猛，并将更加深刻地影响人们的生活、工作和思维方式。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
如果伊政府能就入侵科威特正式道歉，目前的危机也许可以避免。
双方还可以直接通过网络进行课堂讨论、提问答疑，通过虚拟实验室完成远距离操作和演示训练。
刘耀华说：「当巩固工程完成後，万佛寺才可以重新开放。」
卡利沃德说：“我们和她至少还可以坐下来交换看法，缩小双方的距离。”
布朗表示，双方可以在运输、电讯、发电、金融服务业等方面取得进一步的合作。
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
如果抓紧时间，联赛最早可以于２月１日开始。
预订的电子“食品”可以到商店自取，如要送货上门，订货２小时内即可送到。
福建省人大常委会了解到这个情况后，在立法中专门作出规定：这些雇员只需到福建省公安厅就可以办理出国手续，受到台湾同胞的欢迎。
由於分判工程在建造业内十分普遍，一间建筑机构可以是某一合约的主要承建商，同时亦可以是另一合约的分判承建商，主要承建商所完成的工程总值，只包括该等建造机构作为主要承建商合约中所完成的工程，而不包括其作为分判承建商所完成的工程。
由于采用了先进的实时、双向、交互式技术，因此，不仅分散在各地的学生可以听取远在杭州的教师授课，并同步收到文字、图像、图形、声音和动画信息；而且老师也可以通过网络，看到学生的反应，接受并即时回答学生的提问。
不过如果组织足够的人力，可以对被感染的文件进行解密，恢复用户文件。
完全可以预见，在到二０四九年即下个世纪中叶的五十年内，中国人民将更加意气风发地去创造新的辉煌，实现中国的社会主义现代化和中华民族的伟大复兴。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
从九江、南昌到吉安、赣州，现今到处都可以看到大兴土木、开工建厂的场面。
第九届全国冬季运动会组委会负责人日前告诉记者，尽管今冬雪量不足，但经多方努力，目前已经确定，本届运动会雪上项目比赛可以如期在吉林市北大湖滑雪场举行。
人们可以相信，有中央政府的支持和特别行政区政府的治理，香港各界团结一致，一定能开创香港的美好未来。
每到蔬菜成熟时节，都会有蔬菜批发商前来收购，菜农也可以自己到市里的批发市场进行交易。
庄世平说，宁波的港口条件十分优越，其地利位置与香港可以媲美。
他说，“一国两制”在金融领域具体表现可以概括为：一个国家，两种货币、两种货币制度、两个金融当局。
松下电器公司开发出的一种电流转向器可以大大降低电冰箱的能耗。
他指出：“在维护奥林匹克运动非商业化宗旨的同时，体育和经济可以起到相互推动的作用。”
而中国沿海地带的国民生产总值已开始迈向这一水平，在财力上也可以说具备了使用天然气发电的条件。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
预计一九九七年全年，中国经济增长可能接近百分之十，物价涨幅可以控制在百分之五以下。
可是转脸她就可以无伤无痛地参加自己的个人职业赛，”他说。
随着天津港保税区功能开发，投资者从事的经营领域，将更为广泛，一家企业可以兼容加工、仓储到贸易及贸易服务等各种职能。
李鹏还说，“这次随我来访的有一批企业家，双方可以加强接触。
案情透露，於本年二月，一名绰号＂老细＂的男子在中国福建和两名当地人士接洽，声称可以安排两人往澳洲工作，费用人民币十五万元。
假新闻可以愚弄读者于一时，但最终被愚弄的还是作者自己。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
她接受邀请的原因就是因为这次和谈极为重要、意义深远，它将“为哥伦比亚人民长期以来一直渴望的和平创造新的更大的机会”。
在２７日的半决赛中，连克世界冠军瓦尔德内尔和佩尔森的朱格林依然表现上乘，为埃斯勒夫队拿到了两分。
今年８月初，刚果（金）战火再燃，反政府武装从刚果（金）东、西两路直逼首都金沙萨，并在全国连克数省，卡比拉政权受到威胁。
有了这种精神，党组织就能在群众中扎根，就能带领群众克服各种困难，移山填海，按党和国家的政策、法令，做好农业、工业、商业、教育方面的工作，带好兵，当好干部，为社会主义现代化事业做出贡献。
我深信不疑，一定能够克服历史新事业带来的一切挑战，香港的将来会更加美好。
李鹏说，吉尔吉斯在改革中面临的经济困难是暂时的，只要经过努力是完全能克服的。
但是东南亚金融危机仍给中国许多有益的经验教训，中国将加强汇率体制的改革，努力克服难题，消除中国经济转型时期面临的潜在通货膨胀压力和潜在的金融风险。
国际社会应该加强合作，克服这场金融危机的影响，防止世界经济衰退。
湖南医科大学中国医学遗传学国家重点实验室成功克隆了以高频性听力下降为主要特征的神经性耳聋疾病基因，并在国际学术权威杂志ＮatureＧenetics上公布。
九、中国在国际上首次克隆神经性耳聋疾病基因（十二月十五日）
继１９９６年小羊多利问世之后，１９９８年７月５日日本科学家宣布克隆成功小牛能都和加贺，７月２３日一个国际科研小组又在英国《自然》杂志上宣布培育成功三代克隆鼠。
七月的艳阳，照遍香港，回归的骄傲，永刻在我心上。
七月的艳阳，照遍香港，回归的骄傲，永刻在我心上。
客厅里的钢丝床上铺有龙凤呈祥的卡垫，刻有传统图案的一对藏柜上放着两部收录机。
编钟以青铜铸成，刻有龙、兽或花等图案。
陵园西面两块石碑上分别刻有周恩来同志手书“千古奇冤，江南一叶。同室操戈，相煎何急”和中共安徽省委、省政府的“皖南事变殉难烈士纪念碑碑记”；东面两块石碑上分别刻有“新四军军歌”和“新四军军部成立前后史记”。
陵园西面两块石碑上分别刻有周恩来同志手书“千古奇冤，江南一叶。同室操戈，相煎何急”和中共安徽省委、省政府的“皖南事变殉难烈士纪念碑碑记”；东面两块石碑上分别刻有“新四军军歌”和“新四军军部成立前后史记”。
此外，美国在人权、西藏等问题上仍对中国指手划脚；在双边贸易中仍不肯全部取消对华制裁和放松对华高科技出口的限制。
然而，卷入冲突的各国为维护其政治经济利益而不肯罢手，交战双方又都坚持各自立场，使得国际社会的调解努力始终未能出现实质性突破。
老板们宁可放弃赛季，也不肯在现存的劳工系统下过日子。
李鹏肯定了一年来国家公务员制度推行工作取得的成效。
尽管他没有明确预测明年经济的增长速度，但他说：”明年中国经济将保持持续、健康、稳定的增长是肯定的”。
卡利沃德说他上个月已经同库尔尼科娃本人及她的父母谈过参加联合会杯赛的事，“他们都给我肯定的答复，但以我过去的经验，这事还是不大靠得住”。
坑农害农案件也屡屡发生，一些地区还出现了假冒伪劣产品集散地。
这一年，南斯拉夫人民团结一致，顶住了空前巨大的压力，粉碎了企图使科索沃脱离塞尔维亚共和国的阴谋，捍卫了国家的统一与人民的自由和尊严。
他说，这届运动会将是一次规模空前、充分体现“平等、参与、友谊、进步”宗旨的体坛盛会。
目前长江沿岸已动工建设或规划建设的大桥多达三十六座，这样大规模地建设桥梁，在世界上是空前的。
两家深圳企业近日先后在香港招股，市场反应空前热烈，共筹集近十亿港元巨资。
有了组织、领导，比赛、评比等活动日益频繁，残疾人参加体育活动的积极性空前高涨，运动水平不断提高，后备力量也在增强。
这位负责人说，今年救灾捐赠的热情之高，规模之大，成效之显著在中国救灾史上都是空前的。
海外有舆论评论说：“这场空前的金融浩劫至少提前二十年把中国推上了影响全球金融的大国地位。”
意大利媒体评论说，意大利人终于在欧元启动前夕显示了空前的团结。
此外，研讨会尚有少量名额空缺，欢迎没有报名但有兴趣参与的教师於上述时间出席。
本次会议是应约旦议会下院的要求召开的，旨在讨论美、英空袭伊拉克所造成的影响，同时表明阿拉伯国家在伊拉克问题上的团结。
俄罗斯总统叶利钦在接受德国《明镜》周刊记者采访时，警告西方不要空袭波黑塞族阵地。
联合国秘书长佩雷斯·德奎利亚尔今天对多国部队空袭巴格达造成平民伤亡表示悲痛。
阿拉伯各国议会联盟谴责美英空袭伊拉克
叶利钦警告西方不要空袭波黑塞族阵地
美国白宫１３日承认多国部队空军在空袭伊拉克首都巴格达时，造成数百名伊拉克平民死亡，但坚持认为多国部队击中的是军事目标。
他通报了美、英空袭巴格达造成的损失，并向美、英提出索赔要求。
他给空中旅行的蜜蜂喂液体饲料，为空运蜜蜂创出了一项新的技术。
八十年代广东改革开放的“先行一步”，与当时“孔雀东南飞”（各地人才纷纷赴粤）形势密不可分。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
杜林告诉当地记者，以苏哈托的家庭成员个人名义拥有的土地仅８２公顷，其余土地则在苏哈托家族控股的公司名下。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
一九八八年，由中国邮电部、武汉市政府和荷兰飞利浦公司三方共同投资五亿多元人民币兴建了中国最大的光纤光缆专业生产企业━━武汉长飞光纤光缆有限公司，其中，中方控股百分之六十二点五。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
预计一九九七年全年，中国经济增长可能接近百分之十，物价涨幅可以控制在百分之五以下。
「在支出方面，我们严格控制政府开支。在一段期间内，政府开支的增长率不会高於经济趋势增长率。特别值得强调是，我们并不单指一年的开支增长，而是以多年期作规划。」
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
据此，广州市要求，今年全市国内生产总值较上一年增长百分之十三；工业增加值增长百分之十三点五（工业总产值增长百分之十五）；农业增加值增长百分之五点五（农业总产值增长百分之六点五）；第三产业增加值增长百分之十三点五；市属全社会固定资产投资增长百分之十一；社会消费品零售总额增长百分之十五；外贸出口增长百分之五；进口增长百分之十；实际利用外资增长百分之八；零售物价总水平控制在百分之六以内；预算内财政收入增长百分之十；科技进步对工业经济增长贡献率在去年基础上再提高一点八个百分点；城镇登记失业率控制在百分之三以下；人口自然增长率控制在百分之八点二以下。
北京市公费医疗管理委员会日前拨出一千万元专款，重奖一百一十九个严格控制公费医疗开支的单位。
因此，在制订并执行货币政策方面，欧洲央行将根据经济发展情况参照德意志联邦银行的模式，即通过调整货币供应量来控制通货膨胀，或将会借鉴美国采取的直接控制通胀率的作法，以一系列经济指数为调整依据。
第三，在控制货币总量的同时，运用信贷政策促进结构调整。
他修建铁路，降低货运价格，是为了与日本南满洲铁路株式会社控制的南满铁路竞争。
声明说，美在伊北部设立禁飞区并多次入侵伊领空，其目的是为了分裂和控制伊拉克。
在此基础上，预计今年经济保持百分之八的增长，零售物价指数控制在百分之六点一以下的目标完全可以实现；今后几年，中国仍可以保持百分之八至百分之九的经济增长率和百分之六以下的零售物价涨幅。
霎那间，一种“壮志难酬”的慨叹控制了我！
针对这种情况，舟山市适时调整渔业生产政策，提出了开发外海远洋资源、开展沿岸滩涂人工养殖、控制近海捕捞强度的方针。
因此，在制订并执行货币政策方面，欧洲央行将根据经济发展情况参照德意志联邦银行的模式，即通过调整货币供应量来控制通货膨胀，或将会借鉴美国采取的直接控制通胀率的作法，以一系列经济指数为调整依据。
北京重奖严格控制公费医疗开支单位
美国以最终控制中亚大部分能源为目标，瞄准中亚国家急需外援而俄无法满足它们的需要这一缺口，大力推行“新中亚战略”，积极援助该地区国家的经济改革，加强其在中亚的影响。
中国人民银行副行长尚福林今天说，中国今后的货币政策走向仍将适度从紧，以控制通货膨胀，保证国民经济持续、稳定、健康地发展。
约十分钟后，货车火势控制不住，有数十人一齐上前准备将客车推离货车。
谈到中国控制通货膨胀的成功经验，尚福林说，首先是宏观调控目标明确，始终将控制通货膨胀作为宏观调控的首要任务。
他决定加速建成葫芦岛港，是为了削弱日本控制的大连港的作用。
据此，广州市要求，今年全市国内生产总值较上一年增长百分之十三；工业增加值增长百分之十三点五（工业总产值增长百分之十五）；农业增加值增长百分之五点五（农业总产值增长百分之六点五）；第三产业增加值增长百分之十三点五；市属全社会固定资产投资增长百分之十一；社会消费品零售总额增长百分之十五；外贸出口增长百分之五；进口增长百分之十；实际利用外资增长百分之八；零售物价总水平控制在百分之六以内；预算内财政收入增长百分之十；科技进步对工业经济增长贡献率在去年基础上再提高一点八个百分点；城镇登记失业率控制在百分之三以下；人口自然增长率控制在百分之八点二以下。
中国决心通过“再就业”工程的大规模实施，妥善安置下岗职工，力争把失业率控制在百分之三点五以内。
中国经济和中国金融体系虽然没有受到直接的冲击，目前人民币汇率稳定，经济仍按发展计划快速、健康增长，通货膨胀率控制在较低的水平。
他说，经过四年多的宏观调控，中国的通胀率已从一九九四年的百分之二十一点七降到一九九七年上半年的百分之一点八，国民经济实现了“软着陆”，以控制通货膨胀为首要任务的宏观调控政策取得了巨大的成功。
国家环境保护总局污染控制司副司长臧玉祥说，“今年底工业污染源的达标排放大约能消减太湖磷负荷量百分之十二，农业污染如能控制，则能再消减百分之十五。”
跨国公司是当今世界经济增长特别是国际投资的主要引擎，近几年跨国公司从事和控制着世界生产总值的三分之一、世界三分之二的贸易、百分之七十的直接投资和百分之八十的技术转让及民用技术的研究与开发。
谈到中国控制通货膨胀的成功经验，尚福林说，首先是宏观调控目标明确，始终将控制通货膨胀作为宏观调控的首要任务。
据官方权威人士透露，今年中国政府确定的经济增长率为百分之八，物价水平将控制在百分之三以内。
据此，广州市要求，今年全市国内生产总值较上一年增长百分之十三；工业增加值增长百分之十三点五（工业总产值增长百分之十五）；农业增加值增长百分之五点五（农业总产值增长百分之六点五）；第三产业增加值增长百分之十三点五；市属全社会固定资产投资增长百分之十一；社会消费品零售总额增长百分之十五；外贸出口增长百分之五；进口增长百分之十；实际利用外资增长百分之八；零售物价总水平控制在百分之六以内；预算内财政收入增长百分之十；科技进步对工业经济增长贡献率在去年基础上再提高一点八个百分点；城镇登记失业率控制在百分之三以下；人口自然增长率控制在百分之八点二以下。
土地基金於一九八六年根据中英联合声明的规定成立，订明由联合声明於一九八五年五月二十七日生效当天起至一九九七年六月三十日止，香港政府的卖地收益，在扣除开发土地的成本後，与日後的特区政府均分。
增加投资、扩大内需政策的效果已经有所显现，尽管全年的社会消费品零售总额只比去年增长百分之六点八，考虑到今年市场物价仍在低位运行，消费品的物价指数是负增长，扣除物价指数后的市场销售实际增幅可能在百分之九左右。
传销商退出时，他所订购的商品也可以退还，拿回的价金不应低於当初进价的百分之九十，不过可以扣掉公司已经拨付的各项奖金。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
但在边防军战士的口令下，它们进行了一系列“苦不堪言”的表演，如连续跳过十个烈焰熊熊的火圈、从轮胎中找出炸药等。
这块雨花石形状和大小酷似民间吉祥物长命锁。
整个图象与中国地图酷似。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
纽法默认为，有人夸大了中国谷物生产面临的问题。
中国国务院新闻办公室今天发表的《关于中美贸易平衡问题》白皮书指出，按原产地原则进行的贸易统计的不合理性，是美国对华贸易逆差被严重夸大、中美贸易平衡状况被扭曲的实质所在。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
九届全国人大一次会议和全国政协九届一次会议，分别产生了中国跨世纪的国家机构领导人员和全国政协领导人员。
一九九九年，将是人类走向二十一世纪的重要一年，也是中国人民实现跨世纪宏伟目标进程中具有特殊意义的一年。
美国国会最近通过了州际银行法，允许地方银行跨州经营，银行间的联手也是为了减少重叠服务以压缩成本、加强资产基础、扩大借贷规模。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
编钟音域宽广，跨六个八度音程，每个都能发出三度两音，演奏时要六人以木槌及木棒敲击发声。
香港，经历了一百五十六年的漫漫长路，终於重新跨进祖国温暖的家门。
该生产基地的建成投产，标志着中国无氟制冷生产跨进世界领先行列。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
目前，这家外企服务总公司的人才资源服务已跨入海外市场。
据宁波市外经贸委主任戴龙岳介绍，宁波市的综合经济实力已跨入中国大中城市前茅，全方位对外开放格局业已形成。
军山长江大桥位于武汉市西南郊，距武汉关上游二十八公里，是刚刚开工的京珠高速公路湖北段的重要组成部分，也是京珠、沪蓉国道主干线共用的跨越长江的特大桥梁。
白皮书说，现在由于世界各国经济贸易关系迅速发展，跨国投资日趋增加，国际贸易所交换的已经远不是单个国家生产的产品，而是跨越国界的“世界性产品”。
据了解，这条铁路将跨越中国华北地区的海河、京津塘高速公路、津滨高速公路和京山线，全长二百公里，其中包括改造现有铁路四十四公里。
「如果要进行就要快，最好一个月内集资完毕，马上开始寻找投资机会！」虽已年近七十，但高清愿谈起事业宏图，冲劲不输年轻人。
多数主产区供销合作社棉花收购部门认真执行了敞开收购、按质论价、不打“白条”的政策，棉花收购进度较快。
在一些国家经济大幅度下降的情况下，中国经济仍以较快的速度增长，国有企业改革、金融改革、机构改革等各项改革进展顺利，人民生活继续得到改善。
“无论是生活水平，还是思想观念，搞市场经济以来的这几年，是大寨历史上发展最快、变化最大的几年，”郭凤莲，这位当年开山造地时巾帼不让须眉的“铁姑娘”，对市场经济给大寨人带来的好处大加赞扬。
记者从中华全国供销合作总社获得的最新数据表明，收购进度快、量大集中是今年棉花收购的主要特点。
分组交换、电子信箱、电信综合业务数字网、ＡＴＭ宽带实验网等新的电信业务也得到较快发展。
通过进一步扩大对外合作，积极引进国外资金、技术和管理经验，使中国有限的石油天然气资源得到更快的开发利用，更好地满足中国国民经济发展的需要。
电子及高科技产品增长较快，轿车、数字程控交换机、电子计算机、大规模集成电路等增长百分之二十一点九到一点七倍。
双边贸易发展很快，但仍有潜力。
中国医科大学附属第二医院的医生预测，其他四个孩子还没有过危险期，早产儿的病情变化非常快。
近年来，天津连锁商业一直发展较快，法国、日本等国以及香港特别行政区的一些零售商业企业都在天津开设了连锁店。
此间经济分析家认为，去年下半年墨外贸出现逆差，主要是进口增长速度过快，并高于出口增长速度造成的。
据权威人士分析，这些外资工业大企业投产率高、回报快的重要原因，除了浦东投资环境优越外，还在于这些引进企业本身所具有的产业和产品优势。
宁波港的良好发展势头使外商资金到位快，追加投资、再投资现象频繁。
在国家资源高度集中的情况下，三星、乐喜金星、大宇、现代等大财阀的扩展速度惊人，挟著大量生产、全球行销的冲劲，很快地，韩国制造的汽车、钢铁、家电产品、光电制品等，就在世界市场上占有一席之地。
据介绍，南非目前是中国在非洲最大的贸易伙伴，近年来中国与南非贸易发展较快，贸易额已从一九九一年的一千四百六十五万美元发展到一九九六年的十三点五亿美元，今年前九个月，双边贸易额达十一亿美元，比去年同期增加百分之十五。
化学纤维、人造板、合成纤维单体、十种有色金属等生产增长较快，增长百分之十四点六到百分之三十二点三。
投资五千万美元、年产空调压缩机四十万台的上海日立电器有限公司，当年开工，当年竣工，当年投产，比在日本建同类规模的工厂速度还快。
由于它在建造方式上具有见效快的特点，发出的电在价格上也具有较强的竞争力。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
改革开放以来，中国把吸引外资作为对外开放基本国策的重要方面加以推进，过去五年是外商投资增长最快的五年，外商投资已进入中国国民经济的大部分领域。
在成功实现“软着陆”后，隆隆开行的中国经济列车在平稳中正以较快的速度向前行驶。
广州市私营企业开始涉足高、新技术产业领域并且发展速度较快。
乌拉圭是拉美地区同中国开展贸易最早的国家之一，双边贸易发展较快。
京九铁路线路走向和总体布局合理，输送能力大，并预留了发展条件；工程质量合格率达百分之百；各项技术标准选用适当，工程设计符合国家和铁道部有关新线建设的规定、规范、规程；采用的设备技术先进，系统完整，体现了九十年代科技水平；建设速度快；投资控制好；注意了节地造地和环保工作。
第三，赫尔辛基大多数住房面积狭小，大量移民又造成房源紧张，房租高昂，使低收入者难以很快组建家庭。
据介绍，中国出口产品对日本市场的依赖程度逐年增加，而进口产品占中国自日本进口总额的比重则不规则波动；各类贸易方式发展不平衡，一般贸易下降，加工贸易增长；初级产品贸易增长较快。
外经贸部主管对港经贸交流的官员介绍说，内地对香港进出口增长速度和出口增长速度远高于同期内地进出口和出口增长速度（百分之十四和百分之二十三点二的速度），是内地出口增长最快的地区之一。
由于万县市食品罐头厂是全淹全迁企业，有大量的搬迁补偿资金、双方合作资金很快到位，仅半年时间，万县市春都有限公司就投入生产，已有三百多吨“春都”火腿肠产品投放市场。
两国贸易关系也得到了较快的恢复和发展。
——工业产销率有所提高，出口增长较快。
其实，东亚这几年石化业扩充速度极快，「产能过剩、供过於求」的警示声不断浮现。
去年中国除对亚洲、欧洲及北美洲等传统市场的出口继续保持较大增长外，对拉美、非洲及大洋洲的出口增长更快，增长速度分别达百分之四十七点七、百分之二十四点九和百分之二十二点一。
在她下杠稳稳站住后，裁判以最快的速度给她亮出了９·９１２的今晚最高分。
这个数字虽然比前几年低，但也表明，在未来十年，东亚仍是世界经济发展最快的地区。
“宁波我是第三次来，作为一个历史名城和通商口岸，它发展得很快，这十分令人高兴。”
据介绍，中国自八十年代末开始开发香柚产业以来，改造传统的沙田柚、玉环文旦等名种，良种覆盖率达到百分之七十以上，香柚产业发展很快，形成广西、广东、湖南、浙江等六个大面积栽培区，八年间产量增加了十二倍，超过泰国跃居世界第一。
煤层气的开发利用在中国具有广阔的前景，它还具有投资少、见效快、开采持续周期长等优点。
而电子商务的发展将使消费者更快地获得物美价廉的商品和劳务，同时促进贸易、刺激创新和竞争，并创造更多的就业机会。
再则，服务快捷、灵活。
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
活动结束时，香港学生交流团的同学们欣喜地得到了一份新年厚礼━━江泽民主席亲笔致函香港学生交流团的同学们：“祝你们新年快乐！希望你们努力学习，立志成才，把香港建设得更加美好。
最后，我从北京祝大家新年快乐！
以快速的右拳著称的威拉蓬最后战绩是２１战２０胜１负。
这位中国中央银行的高级官员说，中国的宏观经济环境将得到进一步的改善，中国经济正保持持续、快速、健康的发展势头，避免了以往曾出现过的大起大落现象。
他说，当今世界经济全球化深入发展，投资流动快于贸易流动，西方大国的海外投资销售额已大大超过从本土的出口额，对外投资替代直接出口的比重正大幅上升。
大桥总投资十三亿元，包括引道全长五公里，其中主桥长九百六十四米，引桥长一千一百六十三米，桥面宽三十三点五米，是目前中国在建的桥面最宽的大桥。
重庆位于四川盆地东南部，东西宽二百零八公里，南北长二百二十公里，市区座落于长江、嘉陵江交汇处的山丘坡地上，市域面积二万三千一百一十四平方公里，占四川省总面积的百分之四，其中市区面积一千五百三十四平方公里。
大桥总投资十三亿元，包括引道全长五公里，其中主桥长九百六十四米，引桥长一千一百六十三米，桥面宽三十三点五米，是目前中国在建的桥面最宽的大桥。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
我们在富士山麓的一家宽敞豪华的餐厅里吃了一顿并不豪华的西餐。
编钟音域宽广，跨六个八度音程，每个都能发出三度两音，演奏时要六人以木槌及木棒敲击发声。
事实上，由于前几年抑制经济增长的主要障碍－－通货膨胀和基础产业“瓶颈”均已明显缓解，宏观经济环境趋于宽松，中国经济发展正处于比较有利的时期。
据了解，在外汇体制改革取得良好成效、外汇形势较为宽松、人民币汇率持续稳定的情况下，境内外一些资金也开始利用各种非法渠道出入中国套利、套汇和骗汇。
会议通过关于中国国籍法在澳门特别行政区实施的几个法律问题的解释，对澳门回归后居民的国籍问题在不违背中国国籍法原则的前提下采取宽松灵活的方式作了处理。
这是中国进一步加快国有企业改革，完善企业经营机制，实行中外资企业同等待遇，为企业创造更为宽松的经营环境而采取的一项重要措施。
如再用上一次性住房补贴，职工购房的经济环境会更加宽裕。
为迎接新春佳节，蔡方柏大使举行盛大酒会，款待５００多位侨居法国的侨胞。
我希望这次能跟着理查德狂欢一下。”
再说，用大幅贬值的钱购买一律以美金计价的原料，会不会不敷成本、越做越亏，乾脆关厂大吉？
宏基集团旗下、和韩国产品重叠性极高的德基半导体，去年亏损五十亿元台币，创下国内企业一年内亏损最高的纪录，还被迫停掉一座六寸晶圆厂！
据中国有色金属总公司有关人士介绍，虽然今年一至四月总公司直属企业出现盈亏相抵后净亏损的情况，但从五月份开始，亏损企业亏损额逐月下降，盈利企业利润额逐月增加。
据中国有色金属总公司有关人士介绍，虽然今年一至四月总公司直属企业出现盈亏相抵后净亏损的情况，但从五月份开始，亏损企业亏损额逐月下降，盈利企业利润额逐月增加。
宏基集团旗下、和韩国产品重叠性极高的德基半导体，去年亏损五十亿元台币，创下国内企业一年内亏损最高的纪录，还被迫停掉一座六寸晶圆厂！
国有纺织工业已连续五年亏损，一九九六年亏损额达一百零六亿元，一九九七年预计亏损八十亿元，亏损面达百分之五十三，涉及职工一百八十万人，资产负债率高达百分之八十二，均居全国各行业之首。
目前，粮食流通体制改革已经取得初步成果，新的粮食亏损挂帐被遏止，一些品种的粮食市场价格开始回升，农民利益得到保护。
十一月十四日中午，郭辉携带尖刀，来到龙河路邮政储蓄所，见女营业员张丽正准备关门，便趁其不备，用尖刀将张挟持至储蓄所休息室内，将张的手脚捆绑并蒙面、堵嘴后，抢劫储蓄所的营业款五千多元人民币。
这个村在一座高山上，从村名的起源，就可想到这里的自然条件恶劣，群众生活困苦。
我们将进一步加大工作力度和改进工作方法，千方百计地帮助下岗职工、贫困地区农民和其他生活困难的群众摆脱暂时的困境。
灾区各地市县的教育行政部门，对因受灾造成家庭经济困难而无法缴纳学费的学生，予以减免学费或给予一定救助，保证学生们能按时上学。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
温家宝说，今年中国农业在大灾之年夺得了好收成，粮食产量与去年基本持平，副食品产品稳定增长，乡镇企业在困难的情况下继续发展，农村民主法制建设、精神文明建设和基层组织建设都取得了新的进展。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
据外电报道，美国网球公开赛８月３１日进入第三天，被左脚踝关节伤痛困扰了一个多月的上届冠军桑普拉斯伤愈出赛，以３：０轻松战胜对手，进入男单第二轮。
国家统计局分析认为，去年工业经济运行中仍然存在一些问题，如资金拖欠增加、亏损依然严重、能源及原材料等基础产品低速增长、工业结构转换较慢，这些都是困扰工业经济进一步健康发展的制约因素。
在韩国的错误示范下，泰国、印尼石化业也纷纷举债扩充，埋下今日的败因。
包叙定部长和马萨省长在仪式上发表了热情洋溢的讲话，双方都希望以此为开端扩大两国之间的贸易，并促进两国其它领域关系的发展。
今年以来，中国政府采取了一系列增加投资，扩大内需的措施，如增发一千亿元国债，专项用于农、林、水等基础设施建设，并配套一千亿贷款等。
目前，南光公司在澳门、内地和海外投资兴办的实业已达一百三十多个，扩大了该集团在国内外的影响，增强了该集团的实力和发展后劲。
今年以来，中国经济强省江苏省进一步扩大开放，大力改善投资环境，使开放型经济实现了全面、快速发展，对外贸易、利用外资和对外经济技术合作，都获得了大幅度增长。
一九九八年中国企业亏损额继续扩大
随着经营规模不断扩大，经济效益明显提高。
四是投资地域不断扩大，由过去集中于海口、三亚发展到现在的全省十九个县市。
年初，国务院副总理钱其琛在纪念江泽民主席《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》重要讲话发表三周年座谈会上指出，海峡两岸的政治谈判已提上议事日程，“海协与台湾的海基会应当扩大交流和接触，为及早实现两岸政治谈判的程序性商谈寻求共识、创造条件”。
为了扩大对外合作，吸引外资，中国政府制订了一系列的法规、条例和相应的优惠政策，同时，国家税务部门参照国际惯例，借鉴世界上一些主要产油国的经验，正不断修订和完善对外合作勘探开发石油税收的政策、法律和法规，初步制定了一套对外合作勘探开发石油天然气的税制，在吸引外商投资方面发挥了重要作用。
优化资本结构试点城市由五十八个扩大到一百一十一个，国家集中抓的重点企业由三百户扩大到五百一十二户，企业集团试点由五十七户扩大到一百二十户。
述评：扩大共识共创未来——中美建交２０周年回眸
他说，根据一个人出身于哪个阶级和阶层来判断其本质的好坏是把阶级斗争无限扩大的极左思想的产物。
中国鸟类学家则认为这一重要发现对鸟类起源以及古生物研究具有非常重要的意义，它不仅为原始鸟类增加了新的成员，而且扩大了最早期鸟类的地理分布，尤其对当今争论持久的鸟类起源的各种假说提出了新的挑战。
这就是说：一、北约要将其执行使命的范围扩大到世界任何地区；二、北约要撇开联合国自行执行使命。
中国、伊朗和第三国还将联合投资，改造中国的炼油厂设备，扩大提炼伊朗石油的能力。
据介绍，江苏省将在国家产业政策的指导下，积极扩大服务贸易领域利用外资，并使商业、金融、信息、运输、旅游、医疗、教育等行业引进外资取得实质性进展。
中国人民银行行长戴相龙昨天在此间指出，中国将继续扩大开放领域，加强同外国金融机构的合作，以促进中国与各国金融和经济贸易的交往。
这对于改善上海投资环境，扩大对外交往，将起积极影响。
福建省有关部门日前制定了进一步加快发展对外经贸新措施，把深化外经贸企业改革、保持出口稳定增长、继续扩大利用外资等作为一九九八年该省外经贸工作的重要内容。
投资环境的进一步改善，使外商对江苏的投资信心不断增强，投资规模不断扩大。
我们将采取更加积极有效的措施，扩大内需，调整结构，增加出口，努力化解亚洲金融危机带来的影响。
一九九七年，国有企业改革试点的范围扩大。
在为国家上缴更多税金的同时，民营科技企业产品的影响力也逐渐扩大。
国家计委钢铁处处长牛栋春在今天举行的产业投资信息新闻发布会上说，中国钢铁工业“九五”（一九九六至二０００年）期间，预计总投资在三千亿元左右，但原则上不再布新点，主要立足现有企业挖潜扩大再生产。
中国石油天然气总公司愿扩大与国外公司的合作
面对亚洲金融危机的冲击，中国作出了增发一千亿元财政债券，投入基础设施建设，以扩大内需，带动国民经济增长的重大决策。
中国经济大省江苏省日前制定了重点行业引进外资的具体目标，以提高对外开放水平并扩大对外开放的领域。
中国方面将同美方合作，推动扩大美国对华出口，也希望美国银行给于对华出口以积极的支持。
美国国会最近通过了州际银行法，允许地方银行跨州经营，银行间的联手也是为了减少重叠服务以压缩成本、加强资产基础、扩大借贷规模。
中国建材工业把加强对外合作作为加快发展的重要措施，利用外资领域迅速扩大，目前全行业吸引外资总额已达五十亿美元。
江苏省南通市近年来不断扩大对外开放，加快经济国际化进程，外向型经济迅速发展。
为对付美国的攻势，今年俄更加积极地扩大了对中亚事务的参与力度，而且更灵活务实，目的就是修复和巩固俄在该地区的传统地位。
在电子、化工、机械、汽车等四个支柱产业和大型企业集团中扩大与世界著名大企业、跨国公司的合资、合作。
这次排序结果表明：外商企业规模进一步扩大，经济效益显著。
国家统计局发言人叶震今天说，尽管一九九八年中国企业的亏损额仍继续扩大，但亏损的增幅已呈现逐步减缓的良好态势。
近年来，东部地区产业结构优化对能源和原材料进一步扩大的市场需求，为西北加快能源工业的发展提供了新的动力。
正是由于两国之间存在广泛的共同利益，所以美国最近发表的《新世纪国家安全策略》指出，美中关系的走向对下世纪美国的安全、和平与繁荣具有决定性影响，因此美将继续扩大同中国的合作范围。
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
国家计委副主任、京九铁路国家验收委员会主任叶青说，建设这条铁路是中共中央、国务院的重大决策，对完善路网布局，缓解铁路运输紧张状况，促进沿线经济发展和社会进步，加快革命老区脱贫致富，加强内地与港澳地区的经济交往，扩大对外开放，都具有十分重要的意义。
狩野强调，日本代表队要借参加北京远南运动会的机会，“加深同各国运动员的友谊，扩大国际亲善的范围”。
天津市外经贸委主任王述祖日前说，天津将扩大与外商大型零售企业合作，发展连锁商业，同时吸收国外先进经验，开拓适合国情的连锁经营方式。
增加农民收入不仅关系到亿万农民切身利益和积极性的发挥、农村小康目标的实现，而且关系到扩大内需、开拓国内市场战略方针的落实，关系到保持国民经济持续快速健康发展，应当作为农业和农村经济发展的出发点和落脚点。
在扩大对外招商的同时，南通市还积极实施把当地“拳头”产品打出去的战略，提高了这些产品的国际市场竞争力。
加快市场立法步伐，要继续协调制定扩大出口的政策措施，做好进出口管理工作。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
与此同时，福州致力于优化投资软环境，仅去年以来就出台了十多项旨在扩大吸引外资的优惠政策，清理了大批外资企业税外收费，使外商投资企业减轻费负百分之三十左右；同时清理并简化了外商投资项目的审批办事环节。
据悉，美国西屋公司与上海电气集团的合资协议包括三十万千瓦火电机组关键部件合作生产、同时扩大六十万千瓦机组在各个领域内的合作；美国通用电气金融公司和上海电力公司的合作包括投资建设四台十万千瓦级的燃气轮发电机组。
国际物流和转口贸易规模不断扩大，进出区货物总值累计已超过六十亿美元，国际集装箱进出区量达到每月六千多个标准箱。
而研制出的“ＤＳＯ３２１ＳＶ”型晶体振荡器采用了全新的设计，在特定的温度范围内不仅其振荡效果没有变差，而且扩大了振荡频率范围，其频率可从１．８４兆赫降低到０．７５兆赫。
据宁波港外资处的有关人士介绍，近年来，宁波港实际利用外资的质量也有了很大提高，投资结构进一步优化，投资领域进一步扩大。
事实证明，冷战结束后，中美两国的共同利益不是减少了，而是增加了；双方合作的领域不是缩小了，而是扩大了；双方对维护世界和平与稳定的责任不是减轻了，而是加重了。
各地还引进了三万多台套先进的加工设备和技术，扩大了农产品的加工能力。
中国将扩大能源领域的对外开放
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
他希望今后两国的经贸科技合作与交流进一步扩大和发展。
他认为，今年美国对华贸易逆差还会进一步扩大。
这份报告预测，到２０１０年，中国经济在世界经济中所占的比率将由目前的百分之二点五上升到百分之五或百分之六；中国出口在世界总出口中所占的比率也将由目前的百分之三扩大到百分之十。
陈元认为，由于多数发展中国家积极推行结构改革和稳定经济的措施并扩大对外开放，发展中国家作为一个整体连续五年保持百分之六以上的增长速度，而且具有继续保持这一强劲增长趋势的良好前景。
从一九九一年起，该县扩大对外开放，先后联合二十多家国内企业和单位，投资十多亿元强化景区基础设施建设，切实加快西岭雪山、花水湾温泉等“十大景观”的建设步伐。
优化资本结构试点城市由五十八个扩大到一百一十一个，国家集中抓的重点企业由三百户扩大到五百一十二户，企业集团试点由五十七户扩大到一百二十户。
目前，中国经济对外依存度已达百分之四十二，利用海外市场和资源的空间正在扩大，但更易受国际环境的影响。
回归后，香港特区国际活动空间持续扩大，对外往来方式更加灵活。
此外，南通市还多渠道扩大劳务输出。
据悉，新疆为本次大会精心准备了三百个对外经济技术合作项目及内联项目，以进一步扩大对内、对外经济技术合作。
「我们需要额外学额以照顾更多合资格来港的儿童，建校计划会相应扩大。」
优化资本结构试点城市由五十八个扩大到一百一十一个，国家集中抓的重点企业由三百户扩大到五百一十二户，企业集团试点由五十七户扩大到一百二十户。
公司马上又追加八千万美元投资，将年产量扩大到一百四十万台。
全省已实际利用外资近十亿美元，兴办起一大批农工贸技结合，产供销一体的外向型农业“三资”企业，并通过外商的销售渠道扩大了农产品的出口。
它们担心俄罗斯通过向塞出售导弹扩大其在东地中海的影响，担心导弹问题导致塞岛两族甚至希土发生冲突，从而影响欧洲的稳定和美英在该地区的根本利益。
以药品和医疗仪器公司为例，医院扩大药品和医疗仪器采购规模从而压缩单位成本、扩大服务的改革已波及全国。
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
国内一批优势企业进入三峡库区与当地企业“联姻”，充分运用国家对库区的优惠政策，及搬迁企业的补偿资金，既增强了组合企业的实力，也扩大了名牌产品在中西部市场的份额。
天津将与外商合作扩大连锁商业规模
四川省政府有关人士日前透露，这个省今年计划扩大招商引资，并推出二百个对外引资项目，争取全年利用外资突破十亿美元。
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
为扩大出口，有关部门几年前就已着手调整产业产品结构，现在已取得较为明显的效果。
以药品和医疗仪器公司为例，医院扩大药品和医疗仪器采购规模从而压缩单位成本、扩大服务的改革已波及全国。
他指示，中国金融业需要解决的问题，一是在金融资产数量迅速增长的同时，金融资产质量有待进一步提高；二是在金融市场迅速发展的同时，市场机制和市场监管制度建设有待进一步加强；三是在金融对外开放不断扩大的同时，银行监管制度有待进一步加强；四是国有银行商业化进程有待进一步加快，相当数量的非银行机构经营机制还有待健全。
他指出，改革开放是中国的基本国策，中国政府今后将一如既往地鼓励和支持中国能源行业扩大对外开放；对外合作的方式也将灵活多样，既要积极筹措国外贷款，也要吸引外商直接投资。
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
中保财险公司这次提供的保险服务就是为保证振华公司按合同规定安全收汇，以达到支持和扩大中国机电产品出口的目的。
叶震认为，明年促进经济增长的主要措施仍将放在扩大国内需求上。
中国国家计划委员会副主任叶青２３日在国际能源署特别会议上说，中国将扩大能源领域的对外开放与合作，并欢迎外商前往中国投资。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
外贸进出口总额持续增长，利用外资的规模和领域明显扩大。
二是投资规模不断扩大，平均每个项目投资额比前些年增长近三倍。
自一九九二年首届“乌洽会”举办以来，新疆经济稳步发展，对外开放日益扩大，已同五十多个国家和地区建立了贸易和经济合作关系。
为解决资金不足问题，扩大对外开放程度，广西大力引进外资。
西部原油产量将达到四千至五千万吨，海洋石油将进一步扩大勘探开发使原油产量保持在一千万吨以上。
大荣公司也已制定在本世纪内把中国商品采购量扩大三倍的计划目标。
此外，日商投资项目平均规模不断扩大，出资到位率居对华投资国家、地区之首，呈现出成功率高、经营状况良好的特点。
其中，当家的机电产品和深加工农副产品的出口总量不断扩大，在巩固和发展日本、美国、韩国和香港四大主体市场的同时，又开拓了东西欧、东南亚、非洲、南美洲等一批新市场。
市外贸企业正在与大荣公司使用建设大型食品加工基地，发展长期商品供应，并利用大荣公司的连锁销售网络扩大国际市场。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
随着这些光纤光缆企业的相继投产，中国光纤光缆产业迅速崛起，产业规模不断扩大，整体实力不断增强。
许多企业经营范围已由液体化工和散装化工产品的仓储、灌包，扩大到散装水泥、集装箱、车客渡、散装化肥、沥青等各货种的装卸、储运、中转。
国务院李鹏今天下午在人民大会堂接见全国海关关长会议代表时强调说：在社会主义市场经济体制建设不断推进，对外开放进一步扩大的新形势下，海关的职能不能削弱，只能加强。
他表示：“自从吉尔吉斯独立以后，两国贸易额有了较大增长，这主要是边贸，我同意在平等互利的基础上进一步扩大经贸关系，对中国的企业家来吉投资问题中国政府持积极态度。”
今后还将适当增加外国银行和保险公司在中国的分支机构，同时还准备扩大外国银行办理人民币业务的试点。
朱秉刚介绍说，一九九三年，中国政府颁布了《中华人民共和国对外合作开采陆上石油资源条例》，从此开始了中国陆上石油天然气对外合作的新篇章，石油天然气对外合作的范围由南到北迅速扩大。
朱秉刚表示，中国将继续扩大对外开放，加快对外合作步伐。
这将扩大港股的规模、改善股市结构，推动香港债券市场的发展，香港也会出现更多的中国基金，这一切都将巩固和增强香港的国际金融中心地位。
对外开放进一步扩大，形成了由宁波、温州两个沿海开放城市，三十四个经济开放县市，八个国家级开发区和若干个省级开发区组成的全方位对外开放格局。
广州私营经济迅猛发展，企业规模逐渐扩大，并开始向高、新技术产业领域发展。
中国的工业生产也随着国家扩大内需政策的逐步到位而逐步加快，为全年的经济增长做出了贡献。
增加投资、扩大内需政策的效果已经有所显现，尽管全年的社会消费品零售总额只比去年增长百分之六点八，考虑到今年市场物价仍在低位运行，消费品的物价指数是负增长，扣除物价指数后的市场销售实际增幅可能在百分之九左右。
近年来，上海努力扩大外资银行的数量和贷款规模，已设定五十二家营业性外资金融机构，资产总额一百五十多亿美元，占全国总数的百分之四十以上。
沿海地区仍是外商投资重点，但中西部地区企业企业规模正不断扩大。
辽宁省和香港之间的进出口贸易额也逐年扩大，去年，在辽宁省一百四十亿美元的进出口贸易总额中，有三分之一是同香港进行的直接贸易或通过香港的转手贸易。
此外，中国将继续扩大石油对外合作，加快石油工业发展步伐。
今年，上海港还与有关部门合作开辟了多条海海联运、江海联运、河海联运、公路海路联运，铁路海路联运等专线，使上海港成为国内运输方式最全的港口，扩大了上海港的内陆腹地范围，增加了货量。
通过进一步扩大对外合作，积极引进国外资金、技术和管理经验，使中国有限的石油天然气资源得到更快的开发利用，更好地满足中国国民经济发展的需要。
他呼吁参加今年１１月在巴黎举行的“援助越南巴黎国际会议”的国家扩大对越南的经济援助。
两国在能源、交通、水电、通信和其它基础设施领域扩大合作的潜力还很大。
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
辽宁利用外资的领域已从过去的中小型加工项目，扩大到石化、冶金、机械、电子等老工业基地改造的四大支柱行业和农业、房地产、基础设施、能源、金融等行业。
两次学术研讨会不仅增强了海内外各界对船政文化的认同感，同时有效地扩大了福州开发区对外经贸合作的渠道。
五年间共新建和扩建沿江港口一百多个，增加吨位三千万吨，其中对外开放口岸十六个，外轮从长江口进入长江，直驶可达洞庭湖畔的城陵矶港，开放水域达一千三百五十七公里。
据柴松岳介绍，近年来，为了推动浙江与其它地方的交流与合作，浙江省已投入数以亿计的资金，新建、扩建了一系列能源、交通、通信设施，全省投资环境有了明显改观。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
自１９７９年第一段２５公里的干线投入运行以来，地铁运行里程已扩建至１２０公里，年客运量达１．５亿人次。
据悉，这项计划投资四十七亿元的国家重点建设项目还包括：在北港池建成五个万吨级以上多用途泊位和两个国际客运轮渡泊位，在南疆新港区建设五个散货、海洋液体化工专用泊位，以及扩浚十万吨级新港主航道等。
这些企业还把三点六万项拥有自主知识产权的技术向其它企业、机构转移和扩散，创造收入四十四点三亿元。
现在，应用、转移、扩散新技术正成为中国企业自我发展和获取最大商业利益的客观需要，新技术的推广应用主要由企业依靠市场机制来进行。
如今，来祖国大陆求学的台湾学生已从福建扩展到北京、上海以及内地的各大院校，所学的科目也涉及经济、法律、物理、计算机等各门类和学科。
本次大会由前两届的“乌鲁木齐边境地方贸易洽谈会”更名为“乌鲁木齐对外经济贸易洽谈会”，招商范围由周边国家扩展到欧美、东南亚、西亚、中东等近一百个国家和地区，洽谈内容除易货贸易外，还增加了现汇贸易、经济技术合作和资金技术引进等项目。
报道说，迄今，可经营人民币业务的外资银行已扩展到九家，其中通过有关检验于一九九七年三月正式营业的六家外资银行，到六月底人民币存款逾二亿，贷款逾一亿。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
李志村指出，每年全球石化业在日本北海道举行年会时，韩国大肆举债扩张，还设定百分之五十的超高外销比例、一味抢攻市场占有率的做法，屡次被提出来批评。
多层次传销和老鼠会，都是靠人际网络迅速扩张，它们的差别在哪里？
以木业加工业在天津起步福津木业公司，近年先后对祖国大陆二十多家国有企业进行嫁接改造，走出一条低成本扩张，快速发展的道路，成为经济界广为称道的“福津现象”。
宁波港由北仑港区、镇海港区和宁波港区组成，集内河港、河口港和海港于一体，港阔水深，不冻不淤。
日照市地处鲁东南海滨，港阔水深，自然岸线长，是国内外专家公认的深水大港良址，但由于至腹地的交通网络还不完善，交通运输通而不畅，制约着日照对经济腹地的幅射和带动。
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
索康曾对他的母亲说：“他是我的财产，我愿意把他揉成团，装在口袋里，随我；我高兴把他拉成条，围在腰上，也由我。”
证券分析员说，由于一九九六年香港地产大幅升值，令深港两地地产价格差距拉大，随着回归临近，深圳地产开始回升，而在深港联运方面也有较大发展空间，这些因素为“深业控股”提供了良好的盈利环境。
投资增速的加快是拉动经济增长的主要因素。
十八年后，深圳的产业结构已调整为一点三九比四十八点七九比四十九点八二，工业和第三产业成为拉动经济增长的主要力量。
首届“乐天杯”中韩围棋对抗赛今天在韩国第二大城市釜山拉开帷幕。
前不久召开的中央经济工作会议提出，明年将进一步推动改革开放：三大改革继续推进，城镇职工医疗体制改革、投融资体制改革将拉开帷幕。
颐和园昆明湖成湖二百四十年来首次大规模清淤工程，去年年底拉开序幕。
中国“九五”（一九九五－二０００）重点建设项目天津港扩建工程拉开帷幕，首建工程－－天津港盐码头及一港池西侧驳船码头改扩建工程日前已正式动工。
１９９８年１１月２０日，国际空间站主舱“曙光”号发射升空，拉开了迄今最大的太空城建设的序幕。
不强调卖产品，光靠「拉人头」为奖金来源的，则有老鼠会的嫌疑。
「向北，要迎头赶上韩国；向南，要拉远对东南亚的领先幅度，」董瑞斌表示。
马伯乐是参加了杜邦在上海举行的亚太地区对外事务会议后与其他五位全球领导小组成员专程来北京的。
据介绍，一九九三年下半年至今，福建连续有少儿艺术团、泉州木偶剧团、高甲剧团、芗剧团等五十批近五百人次赴台演出和交流，台湾来闽文化团体达六十多批八百多人次。
令人欣喜的是，在知识经济大潮迅猛而来之际，一些发展中国家改变了过去“资源兴国”和“劳动力兴国”的发展战略，而走上科教兴国之路，并取得了可喜的成绩。
我觉得必须亲自来中国看一看。”
如今，来祖国大陆求学的台湾学生已从福建扩展到北京、上海以及内地的各大院校，所学的科目也涉及经济、法律、物理、计算机等各门类和学科。
福建中医学院的杜建院长说：“台湾学生来祖国大陆就学后，学生、学生家长及亲朋好友来往海峡两岸十分频繁，他们经香港、澳门转机，旅途劳顿，相当麻烦，`三通＇呼声逐年增高。”
来宁波港投资的境外大公司、大集团增多，项目的投资额明显增大。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
同时，海协为表示进一步的善意，已主动邀请海基会及有关专家来浙江，海协安排专家介绍案件的具体情况，并回答问题。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
为了适应台湾船舶和台胞来闽投资贸易及避风修船补给的需要，福建省根据中央有关规定，先后批准设立了二十九个台湾船舶停靠点和四个避风点。
发言人说∶「计划旨在让内地儿童通过单程通行证制度有秩序地来港。」
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
首次来华的马伯乐说，中国将是二十一世纪世界经济发展的中心，也是杜邦全球业务发展的重要市场。“
出席研讨会的还有陪同鲁杰罗来沪的中国外经贸部副部长龙永图，中国前参加关贸总协定首席谈判代表、原外经贸部副部长沈觉人。
在李德汉的努力下，促成了比利时作为世界上第一个向中国政府贷款的国家，以及数百个欧洲的投资、贸易及文化交流代表团访华和更多的比利时财团、公司来华投资。
今年六月，西安市将在新加坡、马来西亚、欧洲等地招商；九月西安将继续举办投资与经贸洽谈会，以吸引更多的外商来这里从事基础性建设投资。
坏消息伴着袭来的寒流滚滚而来，整个联赛距离冻僵仅余８日。
随着两岸交往的日趋频繁，台湾船舶和台胞从海上直接来闽的数量日益增加。
张立昌说，为了给来天津投资的台商提供更好的投资环境，天津市将强化“天津市台湾同胞投资服务中心”的职能，做好项目审批和台资企业的管理，努力办好津台贸易合作中心，为台资企业提供经济信息和法律咨询。
又经过了差不多二十年的时间，在邓小平理论的指引下，全党、全国人民才对现阶段的中国社会有了比较清醒的认识，这个认识来之不易，可以说是全党、全国在这个世纪中最为重要的收获，值得万分珍惜。
＊限制出口到一指定目的地和从该地方来的进口。
继杜邦、惠普、西门子、松下、大宇等跨国公司投资山东之后，美国谢夫隆、伊顿、法国埃尔夫、圣戈班、法国电力公司、德国道依茨、英国帝国化学等十家跨国公司首次来山东投资。
目前，香港投资者在辽宁兴办的企业已达五千多家，协议资金额七十八亿多美元，占辽宁利用外资协议额的百分之三十八，在来辽宁的海外投资者中名列第一。
据预测，这些政策将吸引更多的外商来华投资。
居留权证明书计划让儿童有秩序来港
布尔克是应云南省政府和世博会组委会的邀请来华访问的。
北京的教育学家说，目前来祖国大陆求学的台湾学生日渐增多，同时，前来投资办厂的台商也希望其子女能来祖国大陆读书。
与此同时，沿海四市还积极兴办临港工业园，一批国内外客商特别是来自大西南的有识之士纷纷来此落户，创办大进大出的加工业，前景十分看好。
福建省日前提出，今年将大力推进闽台经贸合作，进一步加大对台招商力度，加强与台湾大企业、大财团的联系，争取一批台资大项目来闽投资，并大力拓展对台贸易和发展对台渔工劳务合作。
龙永图是于１８日从波士顿来华盛顿参加演讲的。
丹顶鹤系国家一级保护珍禽，现全球仅存一千多只，每年来盐城滩涂越冬的丹顶鹤多达六百余只。
现在每年来大寨观光旅游的中外游客就有十多万人次。
一九九三年十二月，福州举办“海峡两岸（闽台）首届戏剧节”，台湾两个剧团九十六人来闽演出四台古装戏。
“宁波我是第三次来，作为一个历史名城和通商口岸，它发展得很快，这十分令人高兴。”
「我们需要额外学额以照顾更多合资格来港的儿童，建校计划会相应扩大。」
他表示：“自从吉尔吉斯独立以后，两国贸易额有了较大增长，这主要是边贸，我同意在平等互利的基础上进一步扩大经贸关系，对中国的企业家来吉投资问题中国政府持积极态度。”
王德英告诉记者，她每天早上七点就要到大棚来，一直要忙到晚上六点。
陈女士回忆道，十年前来祖国大陆就读的台湾学生屈指可数。
代表团应外交学会邀请于八月三十日来华访问，旨在了解中国经济改革情况，经济立法在建立市场经济体制过程中的保障作用，特别是在经济特区建设方面的成功经验。
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
台湾最早来福建参加文化活动的是蔡玛莉女士。
在政府公布有关合资格儿童根据居留权证明书计划来港的安排後，教育统筹局局长王永平表示，鉴於将有更多合资格儿童来港，政府会在无损整体教育质素的情况下，推行适当的措施应付这些儿童在教育方面的需求。
覃立模介绍说，近年省政府先后下发了《鼓励留学人员来广东工作的暂行规定》、《关于加强人才招聘工作的通知》等文件，最近又即将颁发《全民所有制单位专业技术人员和管理人员辞职暂行规定的实施细则》、《广东省外商投资企业中方干部管理补充规定》等文件。
福建省的涉台立法不仅有力地保障了来闽投资的台商的合法权益，也及时调整了闽台交往中出现的新的社会关系。
日前，全国人大常委会副委员长田纪云、吴阶平，卫生部部长陈敏章分别会见了来华的威康公司主席兼行政总裁罗约翰先生。
这个计划旨在提供有效的渠道，让声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童有秩序地来港。
他呼吁使伊拉克问题回到政治解决的轨道上来。
北京的教育学家说，目前来祖国大陆求学的台湾学生日渐增多，同时，前来投资办厂的台商也希望其子女能来祖国大陆读书。
到去年底，来山东投资的跨国公司已达一百多家，其中，居世界前一百位的有二十六家。
为根据居留权证明书计划来港的合资格儿童提供教育措施
加米奥一行是应外交部邀请于八月二十九日来华访问和进行两国外交部间政治磋商的。
一九九八年十一月十九日起，“闽台家族谱与家传文物展”在台展出一个月，平均每天有二千人来参观、查询。
保护区建立后来此越冬的丹顶鹤逐年增多，最多时高达七百四十只。
安徽省宣城地区皖南花鼓戏剧团，前不久应邀来京演出大型历史剧《羯鼓惊天》，受到首都观众的欢迎。
随着天津港保税区投资环境的日臻完善，来此投资的外商日益增多。
一位八十一岁高龄的老人由别人搀扶来到中山医科大学鉴定中心要求做亲子鉴定，和他一起来的是他那四十二岁的妻子。
他补充：「有更多合资格儿童来港难免会对教育制度造成短暂的影响，但我们有信心在多项额外措施的配合下，整体教育质素不会因而受损。」
据统计，从一九七九年至一九九四年底，来闽停靠的台湾船舶达四万多艘次，台胞达二十万人次。
据会议透露，在投资方向上，天津鼓励台商投向基础设施、基础产业、资金技术密集型产业、高科技项目，参与国有大中型企业技术改造，投资第三产业试点项目，并欢迎台湾金融资本和产业资本来津设立金融机构。
当时，他从日本转道来中医学院就读，回台后也只能说去日本留学。
他说∶「入境事务处处长需要有法定的权力遣走那些居留权资格未获正式核实之前已来港的人士。任何延误都会让蛇头有机可乘，散播特赦的谣言，导致大量儿童涌入。」
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
不管是专业新闻工作者，还是业余爱好者；不管报喜，还是报忧，都得来真的。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
他希望中国的红十字事业更加蓬勃发展，他希望全社会和各级政府都来关心、支持这项崇高的事业。
海协认为，当前双方应首先商定交换意见的议题和内容，再来考虑人员层级及时间、地点等问题。
大概是由于没有一个人赛前看好鲍萨会爆冷门，所以他寂寞得发起狠来。
新年伊始，西藏那曲地委、行署及１０个县（处）的３０多名主要负责人，行程上千公里，冒着零下２０多摄氏度的严寒，到文部办事处访问来了。
他说，“来到中国我感受很深，看到中国充满活力。”
早就听说一些欧元国已经开始在商品上标明欧元价格，记者特意来到罗马市中心繁华的“复兴”百货公司，发现那里的商品仍用意大利里拉标价，未见欧元的踪迹。
一位八十一岁高龄的老人由别人搀扶来到中山医科大学鉴定中心要求做亲子鉴定，和他一起来的是他那四十二岁的妻子。
访问团来到中仓乡巴拉一家。
十一月十四日中午，郭辉携带尖刀，来到龙河路邮政储蓄所，见女营业员张丽正准备关门，便趁其不备，用尖刀将张挟持至储蓄所休息室内，将张的手脚捆绑并蒙面、堵嘴后，抢劫储蓄所的营业款五千多元人民币。
一九八二年，她取道菲律宾悄悄来到福建泉州，参加第二届“南音大会唱”，受到祖国大陆同行的热情接待。
农业高新技术开发示范区成为山东农业的“样板园”，许多农民经常来到这里学技术，购买优良品种，示范区的示范带动作用越来越大。
每逢选举，村民们身着节日的盛装，扶老携幼早早地来到村民委员会大院，等待庄严时刻的到来。
加拿大国际贸易部长麦克拉伦２２日在多伦多同来访的中国国务院副总理邹家华会谈时表示，他刚从中国访问归来，中国经济的迅速发展给他留下了深刻的印象。
李鹏对韦奇立再次来访表示欢迎。
伊万诺夫是在同来访的亚美尼亚外长奥斯卡尼扬会谈后举行的联合记者招待会上表述这一立场的。
在会见乌拉圭客人时，钱其琛对加米奥副外长来访和进行政治磋商表示欢迎。
李鹏还说，“这次随我来访的有一批企业家，双方可以加强接触。
“不仅如此，每当政治运动来临，象我们这样出身不好的人不管平时表现多好，总免不了受到冲击，轻则停职反省，重则受审查、挨批判，”现已七十三岁的北京中国人民大学人口研究所教授查瑞传回忆说。
每当渔汛来临，中国沿海各省以及日本、韩国等地的数万艘渔船便聚集这里，张网作业。
他说，自一九七八年开始使用的“港澳同胞回乡证”，在防伪性能、使用效率、管理水平等方面已不适应形势发展的需要，为此，公安部开发研制了“港澳居民来往内地通行证”。
中国法律规定：具有中国籍的香港、澳门居民，不管是否持有外国护照和旅行证件，只要未向国籍管理机关申报为外国人，均可申请“港澳居民来往内地通行证”。
这就是名闻遐迩的“箱根七烫”（即七个温泉），它与“箱根八里”的雄关古道和千条瀑、九头龙、仙石原以及众多的石佛群等景观构成一个大景点，来往穿梭的登山车、电缆车和空中吊车把这一切尽收眼底。
福建中医学院的杜建院长说：“台湾学生来祖国大陆就学后，学生、学生家长及亲朋好友来往海峡两岸十分频繁，他们经香港、澳门转机，旅途劳顿，相当麻烦，`三通＇呼声逐年增高。”
公安部出入境管理局官员今天说，自一九九九年一月十五日起，公安部将启用新的“港澳居民来往内地通行证”。
公安部宣布启用“港澳居民来往内地通行证”
以往为堵塞漏洞，需要来往于银行和海关之间对纸制报关单进行二次核对，在本地核对至少需三天，异地核对就要近一个月，这在很大程度上影响了正常进出口业务的贸易效率。
但他们指出，这些企业的污水排放量只占全流域污水排放总量的四分之一左右，污水的很大部分来源于城镇居民的生活污水。
这部分资金将全部来源于国家金融机构，不对社会公众发行金融债券。
柬国家财政收入近一半依赖外援和贷款，其他主要来源于各种税收。
而专业银行购买金融债券的资金来源于储蓄存款，并不属新增，对国债的发行和新股的发行均无影响。
中美双方需要珍惜两国关系发展中来之不易的成果，进一步共同努力，为把一个繁荣、和平、稳定的世界带入２１世纪作出新贡献。
国家统计局发言人叶震在今天于北京举行的新闻发布会上称这一增幅是”来之不易”的。
来自世界银行的官员和来自美国、英国、日本等国的大银行家们，在发言中也对东亚经济持乐观看法。
来自美国、德国、日本、法国、英国、俄罗斯、加拿大等国家和台湾、香港、澳门地区的许多世界闻名的出版社参加了这次博览会，如英国企鹅图书公司、蓝登书屋出版公司、朗文出版公司等。
来自市旅游委的消息说，由旅游业和商业、交通、园林等行业共同组成的上海大旅游管理体制，将上海旅游产业发展目标定位于都市型旅游，同时加强了区县级旅游管理机构建设，下放了部分行政管理权，确立“以大集团为骨干，以区县为主体，以产业规模和经济效益为目标”的方针，有力推动了全市国际国内旅游业的快速发展。
来自六百二十二间学校的一百一十名学生明日（星期三）在信兴阅读奖励计划颁奖典礼上获颁奖杯、书券及奖状，同场并会展出获奖学生作品。
在预赛中，来自广东、今年２６岁的兰卫身手不凡，以总成绩３５５·３５分居领先地位。
来自香港五十一所中学的一千名学生分别与北京、上海、江苏、云南、陕西等地的内地学生开展了以增强国家意识和民族观念，加强爱国主义教育为主题的交流活动，使香港学生深入了解了祖国的悠久历史和灿烂文化，了解了香港同胞与祖国人民血脉相连的历史，了解了祖国内地改革开放二十年来取得的伟大成就。
来自美国、日本、韩国、挪威等十多个国家和地区的八十多家大型财团或跨国公司的代表参加了说明会。
展交会共设二百多个摊位，来自全国二十多个省、市的六百多家企业，北大、清华、复旦等六所高校，以及中科院、电子部、机械部等所属八十五所科研机构云集安徽省科技成果展示中心，对二千多项专利、科研成果进行展示和交易。
圣保罗州的球队在本届甲级联赛上称雄，进入联赛半决赛的四支队伍中有三支来自圣保罗。
据悉，这次是世界上第一次以民俗文化为主题的摄影大赛，共收到来自世界四十多个国家和地区的一点六万多幅作品，是中国历来参赛范围最广、规格最高、文化内涵最丰富的摄影比赛之一。
自六月十五日开始启用以来，该中心为数千名来自二十个国家或地区的文字及电子传媒记者提供服务。
来自日本、韩国、中国台北、美国、欧洲和东道主中国的共２４名棋手，参加了在北京举行的前两轮比赛。
在“小海龟”坚实的龟甲上嵌着由陆地、海洋组成的世界地图，寓意来自全球五大洲四大洋的游泳健儿会聚罗马，通过比赛，加强了解，增进友谊。
在来自海内外要求进行两岸政治谈判的压力下，台湾当局领导人在二月间发表谈话称，只要有助于两岸和平发展和统一的议题，都可以一步步提出来展开沟通与对话。
来自三地的研究课程进修班学生、大专起点本科生和全日制高中起点本科生共六百名，通过浙江科研教育网，开始了无需坐在大学校园教室里的学习生活。
这次田径冠军赛是８月２７日上午开始的，来自全国３５个省、市、自治区、解放军及行业体协的５００多名男女运动员参加了比赛，角逐４２枚金牌。
来自美国、日本等国家和香港、台湾地区的近四百名游客在首游式后参观了孔府、孔庙、孔林、六艺城，观看了大型的古装艺术表演。
来自外经贸部的消息说，经过前几年的高速发展之后，中国吸引外资已进入了一个调整期。
仪式在香港会议展览中心新翼大厅举行，约四千名嘉宾出席，包括来自四十多个国家和国际性组织的外交部长和知名人士，以及约四百名各国传媒代表。
来自广东省有关部门的数据显示，一九七九年至一九九七年，广东国内生产总值平均每年递增百分之十四点二，比全国高四个百分点；而广东的城市化率也由百分之十一点七上升到百分之三十六，比全国高六个百分点。
其中２号种子、克罗地亚名将伊万尼舍维奇、来自德国的前美国公开赛男单冠军贝克尔均未能进入第二轮，十分出人意料。
美国纽约大学史敦工商管理学院主管企业管理硕士九七级国际实地考察团的六十二人，分别来自美国各大企业、公司、财团、银行，他们将就天津的投资政策、金融、教育、环境保护等进行深入考察。
这届外企交易会有六百多家企业参展，来自福建、江苏、上海、浙江等省市的外资企业成交最多。
国内沿海省市参展企业增加，共有来自三十个省、市、自治区的30名企业代表到会。
近日，在中国科学院和国家自然科学基金会的支持下，来自全国各地的四十多位天文学家在南京召开了苏梅克—列维９号彗星撞击木星监视计划讨论会。
四十五位年龄在十五岁到七十五岁，来自白族、佤族、纳西族、哈尼族、花腰傣族及楚雄、流山、绿春、红河、三道红等九个彝族部落的演员，将表演拉木鼓人头祭、花腰唱舞、彝族三道红的海菜唱腔、吹烟草、打歌、巫师领舞彝族祭礼、哈尼族男子集体舞祭榕、哭嫁及绿春神鼓等。
目标为本课程评估组副院长苏汉波今日（星期二）表示，教署迄今共接到来自二百五十间学校约二千一百名教师报名，申请九节研讨会的三千个名额。
目前已有来自世界七十三个国家和地区及国内二十五个省、市、自治区的投资者到这里投资，注册企业超过三千家，协议投资总额逾三十亿美元，其中外资达二十亿美元。
在寿光市蔬菜批发市场上新鲜的蔬菜全年可见，蔬菜品种达一百二十多个，前来交易的除当地菜农外，还有来自海南、广东、广西、江苏、四川、陕西、东北三省的批发商。
中国纺织工业对外经济技术合作公司击败来自日本、法国、德国、意大利、西班牙等９家国际大公司，中标承建总投资为１.８２5亿的叙利亚杰布莱棉纺厂工程。
七名来自大屿山高度设防的石壁监狱的犯人参与一项广播剧本创作比赛，成绩蜚然。
一九九四年和一九九六年，福州开发区先后主办了“首届洋务运动史学术研讨会”和“马尾船政文化学术研讨会”，来自美国、法国、澳大利亚等国家和地区的数百位专家学者和海军界知名人士出席了会议。
湛江、钦州、北海等港，来自大西南的进出口物资也比上年增加五成以上。
来自五十多个国家和地区的约千名代表出席了这次会议。
欧元诞生前３６小时，欧元区得到来自欧洲统计局的好消息：欧元区通货膨胀率再次稳步下降，从１０月份的百分之一点零降至１１月份的百分之零点九。
与以往相比，今年外商实力明显增强，来自日本、韩国、巴基斯坦、美国以及港台等四十二个国家和地区的近两千名客商到会洽谈交易。
被害游客分别来自美国、英国和澳大利亚。
来自温州市防汛防旱指挥部的消息说，该市正全力加紧抢修遭十七号台风袭击毁坏的水利工程。
与此同时，沿海四市还积极兴办临港工业园，一批国内外客商特别是来自大西南的有识之士纷纷来此落户，创办大进大出的加工业，前景十分看好。
一批来自云南的少数民族群众，今天将他们独特的音乐、舞蹈和祭礼仪式，原汁原味地呈现在香港舞台上。
来自湖北的选手、今年１９岁的陈晟暂居第六位，总成绩为３４２·６０分。
出席的嘉宾包括中国国家主席江泽民、总理李鹏、副总理兼外长钱其琛，以及来自四十多个国家的外长及部长级官员和四十多个国际组织的秘书长及高层代表。
随同访问的还有来自中国五十家实力雄厚的大型企业的负责人。
代表团主要成员除来自外经贸部外，还包括国家计委和冶金部等有关部门的高级官员。
来自张学良基金会、张学良暨东北军史研究会和辽宁大学的专家学者和有关方面人士一百多人，日前就东北易帜和张学良主政东北时开展现代化建设等问题进行了研讨。
共接待了来自泰国、新加坡、印尼、马来西亚、美国、加拿大、法国及港澳台等十三个国家和地区九千九百二十八人次。
报道说，截至一九九七年上半年，在华外资金融机构代表处五百三十多家，其中，外资银行分行一百三十多家，来自英、法、美、日等三十六个国家和地区。
其中由美国市场有限公司联合四家美国公司共投资二亿美元，联合开发北海市涠洲岛旅游项目，美国纯品集团也投资二千万美元，在北海兴建一座大型果汁加工厂，而来自英国的西门子普莱赛机构有限公司则投资二千六百万美元，与北海市合作兴建北海机场候机楼。
来自三十八个国家和地区的一千五百多家出版社参展。
来自中国石油天然气集团公司的消息，经过全系统职工的艰苦努力，今年实现销售收入两千零一十亿元，实现利润四十亿元。
一汽去年的利润主要来自轿车的生产经营。
来自中国、墨西哥、秘鲁、智利、委内瑞拉等国的中央银行行长、金融官员、专家、学者等二百多人参加了今天的研讨会。
来自外经贸部的消息说，中国迄今批准设立了三十万家外商投资企业。
来自国务院有关部委、铁道部、沿线省市的验收委员在对京九铁路沿线为期五天的检查后，今天在此间集体签字通过了《京九铁路工程验收证书》，认为整个工程设计、施工质量优良，是快速、高效建设铁路的典范。
即将过去的一年里，尽管经受了来自亚洲金融危机和特大洪涝灾害的严峻考验，但是中国经济体制改革依然按照原定部署迈出了更加坚定、有序的步伐。
来自内地和香港、澳门、台湾的近百名知名企业界代表与国家有关部门负责人、专家，围绕“加强合作、促进发展、共创繁荣”这一主题，进行了内容丰富的研讨和交流。
来自国家对外经贸部门，内地和港台大专院校的专家、学者以及美国等国的专家学者，近二百人参加了这次盛会。
据统计，五年来天津港保税区共吸引了来自世界七十三个国家和地区及国内二十五个省、市、自治区的三千多家企业投资，累计协议投资总额达三十多亿美元，协议外资总额达二十多亿美元。
据来自省外经贸委的消息，一九九六年，山东外资企业出口创汇五十四点九亿美元，占全省出口总额的百分之五十一；全省实际利用外资占全社会固定资产投资的百分之十四点七；外商投资企业从业人员已达一百一十五万人，占全省工业从业人员总数的百分之十点九。
据组委会提供的数据，参加本届锦标赛的有来自１０２个国家和地区的１３５０名运动员（游泳６６１名、跳水１３７名、水球３３４名、花样游泳２１８名）。
来自国内外的业主们经过考察论证，在开发区统一规划下自选项目，自带资金、货源，自主经营，自负盈亏，中国第一个以业主为投资主体的港口将在这里崛起。
来自世界各地超过四千名嘉宾今日（星期二）聚首一堂，出席中华人民共和国香港特别行政区的成立庆典。
来自世界银行的官员和来自美国、英国、日本等国的大银行家们，在发言中也对东亚经济持乐观看法。
《回归颂》特别为庆祝香港回归而创作，创作意念来自作曲家吴敬文医生与香港特别行政区行政长官夫人董赵洪娉的一次偶遇。
在２９日揭晓的巴西足球锦标赛最佳球员评选中，名列榜首的不是巴西本国球员，而是来自巴拉圭的后卫卡洛斯·加马拉。
评选委员共来自荷兰、日本、英国、瑞士、法国等七个国家，也是国内历次摄影比赛中外国评委最多的一次。
天津市利用外国政府贷款分别来自日本、意大利、西班牙、芬兰、奥地利、加拿大、法国、德国等十四个国家或地区。
来自全国八十余家大型、特大型企业集团或进出口公司的总裁、副总裁等报名参加这期研修班的学习。
因为这将减少来自祖国大陆的贸易顺差。
来自有关部门的信息显示：在沪外资金融机构已突破二百家，占中国总数的三分之一强。
记者最近在福建中医学院的“台湾班”看到，一群来自台湾的学生正在老师的指导下，悉心研读中医理论课程－－《本草纲目》。
来自中国石油天然气集团公司的消息称，经过全系统职工的艰苦努力，预计今年可实现销售收入二千零一十亿元，实现利润四十亿元。
这样，５个海关联盟国家中有３个来自于中亚。
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
这名被告是因触犯了当地滥用水的法律而受到审判的。
特写：把滥用水的人送上法庭
１２月９日，印尼最高检察院就对苏哈托滥用慈善基金会资金、滥用职权发展“国产汽车”项目等指控传讯了苏哈托本人。
巴伦西亚地区就滥用水问题进行审判的形式始于民间，其法官源于民间，适用范围也限于民间。
在法庭上，一起滥用水的案件正在审理，起诉者起诉、被告辩护、法庭合议，直至宣判。
１２月９日，印尼最高检察院就对苏哈托滥用慈善基金会资金、滥用职权发展“国产汽车”项目等指控传讯了苏哈托本人。
水法庭的受理对象是用户之间争夺用水事件和用户浪费水事件。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
劳动归来的大学生们在昨天的座谈会上畅谈体会，认为义务劳动使爱国之心得以化为报国之力，很有意义。
福建中医学院的杜建院长说：“台湾学生来祖国大陆就学后，学生、学生家长及亲朋好友来往海峡两岸十分频繁，他们经香港、澳门转机，旅途劳顿，相当麻烦，`三通＇呼声逐年增高。”
这就要求中葡双方加强合作，加快工作进度，也要求澳门社会各界和广大民众的积极支持和自觉参与，才能够顺利实现澳门的平稳过渡、政权交接，为澳门特别行政区的美好未来打下一个牢固的基础。
他说，“我们的经济在继续增长；我们的金融基础仍是牢固的；我们的社会是多元化的；我们的政治家们继续就所有尖锐的问题进行公开的辩论。”
活动组织者香港教育工作者联会和香港国际青年文化交流中心的负责人表示，一定要牢记江泽民主席的教导，为香港青少年一代的健康成长做出不懈的努力。
根据规定，如果这些企业在这最后两天内还不能完工，它们将被勒令停产，直至通过治理验收。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
对韩国有深入了解的胡令珠却提醒业者别太乐观。
经济界人士似乎对经济前景更为乐观。
东亚经济前景乐观
如果双方在议题和内容上无法达成共识，交换意见就无法找到共同点，这样的商谈不是两岸同胞所乐见的。
随着“铁饭碗”的打破，不少中国人乐于在工资收入较高的外企寻找就业机会。
过去，台湾和韩国都是以劳力密集的代工、加工出口产业累积资本。
村里亮起电灯，陡峭的山崖上修起了大路，荒山绿了，果实累累。
据此间媒体日前报道说，这批古墓均由两个墓穴组成，墓穴四周用土坯砖垒成。
类似的假新闻和半真半假的新闻，并非《湖北日报》上有，其他报纸，以及电视、广播中也曾有过。
天津市滨海新区是中国北方最大的开放区域，新区办公室主任陈质枫说，滨海新区的目标是建成类似浦东那样的开发区，力争在北方经济发展中发挥作用。
因为类似的山岳老人的面孔我已遇到过多次！
据悉，中国进出口银行近期还将相继与其他商业银行签署类似的委托代理协议。
调查报告说，生活在中国政治、文化中心的北京青年对农业科技较为冷淡，也并不“感激”农业技术为他们带来的好处。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
分裂的德国成了东西方冷战对峙的前线。
他劝喻说：「私人斜坡业主可遵照『斜坡维修简易指南』内所厘订的标准，进行维修工程，以确保斜坡安全。」
参加抢救的近三十名医护人员眼睛几乎是时刻不离保温箱的监护仪。
虽然他们不离土、不离乡，但严格来讲已不再是传统意义上的农民。
法国巴黎工商会派出的大型商业代表团，今天离京赴三峡库区，准备就与三峡库区的经济技术合作、双边培训合作等项目与中国草签意向书。
布朗一行于今晚离沪赴广州。
虽然他们不离土、不离乡，但严格来讲已不再是传统意义上的农民。
富士山离东京只有８０公里———这显然又是造化的特意安排：这个岛国最高的山与她的最大的城市相依为伴，互为辉映。
据报道，从波罗的海三国撤回的俄罗斯军队将分别驻扎在俄加里宁格勒州、斯摩棱斯克州以及离莫斯科３００公里的叶利尼亚市。
１２月２２日，离欧元启动仅剩九天，意大利政府、三大工会和３２个代表企业主利益的行业协会终于签署了旨在刺激经济、增加就业的《社会公约》。
残疾人体育事业发展的每一步都离不开党和政府的关心支持。
护旗队离场
双方主要代表离场
双方军事仪仗队离场
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
国家主席江泽民应俄罗斯总统叶利钦、乌克兰总统库奇马和法国总统密特朗的邀请，将于明天上午离开北京，开始对上述三国进行为期十天的正式和国事访问。
马来西亚副总理安瓦尔今天下午结束了对中国的访问，离开上海前往东京。
入境处发言人今天（七月八日）称三名带家因协助两名中国人士以伪造旅行证件和身分证离开香港，分别被判入狱二十个月。
院方规定监护人员不得离开抢救室，甚至不准接电话，一日三餐都在新生儿病房内。
朱佩说，“应该让海地的伪政府离开，让那些违反了民主的基本原则并给海地人民带来苦难的军人离开”。
应南非贸工部部长亚历克·欧文的邀请，由外经贸部副部长石广生率领的中国经贸代表团今天离开北京，开始对南非进行为期十一天的访问。
宣判一结束，他就大步流星地离开了法庭，迅速走出前来旁听审判的人群。
发言人说，新闻及广播中心原定七月十日关闭，但由於所有租用工作间的传媒机构已离开中心或在七月九日前已做好船运安排，故中心可较原定时间略为提早关闭。
埃及总统穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克今天上午结束对中国为时三天的国事访问，离开北京回国。
朱佩说，“应该让海地的伪政府离开，让那些违反了民主的基本原则并给海地人民带来苦难的军人离开”。
他已于当天傍晚乘船离开布拉柴维尔回国。
典礼完成後，钱其琛在香港会议展览中心新翼向威尔斯亲王和彭定康道别，其後两人登上皇家游艇「不列颠尼亚号」，离开香港。
由田纪云副委员长率领的中国全国人大代表团结束了对新西兰为期６天的访问，今晚离开这里前往西萨摩亚首都阿皮亚。
当记者准备离开时，在基地楼前的观赏盆景后一条白毛犬正在四下里探头探脑。
一九八六年离休。
韦奇立说，他高兴地看到中国在经济和社会生活方面取得了重大进展，并表示完全理解中国的现代化建设需要在稳定的情况下进行。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
农村各级干部一定要增强政策观念，自觉维护政策的严肃性，做到理解政策不出偏差，执行政策不打折扣。
他想评好稿的心情是可理解的，但要走正路。
龙永图同时指出，中方理解美方对于中美贸易不平衡的关切。
既然土耳其在塞岛北部保持着强大的军事力量，南部希族人加强自己的防务也是理所当然。
演唱会的组织者中国对外演出公司文化娱乐公司的有关人士透露，计划在工人体育馆举行的演唱会出票情况十分理想。
肝病系病毒感染，目前采用的保肝疗法普遍不理想，而昂贵的干扰素大多数患者难以承受。
据分析，外国企业纷纷到美国证券交易市场上市的主要原因是，近年来美国经济持续稳定增长，纽约证交所管理严格，运作规范，是较理想的筹资场所。
中国跳水队女选手伏明霞和池彬今天下午在这里举行的第七届世界游泳锦标赛女子１０米跳台预赛前６轮的比赛中成绩理想，进入复赛已经在望。
天津成为台商投资的理想之地
中国已经向全世界显示，解决社会困苦问题的战略在于作出理智的规划，把力量集中到有合理成功希望的任务上。……
２０年来，中美关系虽历经风雨，但总体上保持了发展的势头。
证券法草案从起草至今历经六年，将在明天举行的九届全国人大常委会六次会议闭幕会上表决通过。
历时两个多小时的开幕式，充满了新、奇、特。
祈福大会於香港回归中国的首天在香港大球场举行，历时三小时，是香港有史以来最大规模的。
全国人大常委会委员、全国人大财经委员会副主任委员、同时也是证券法主要起草人厉以宁教授说，草案从初审到通过，历时五年之久，“很不容易。”
从一九九三至一九九七年十月，该市合同利用外资累计达四十八点八亿美元，实际到资十九点一亿美元，相当于改革开放十八年来总和的百分之九十。
总投资二十多亿人民币的西江航运枢纽二期工程，利用世界银行贷款八千万美元，目前主体工程开挖已完成百分之八十，砼浇筑量已完成百分之五十。
目前，参与该港口投资的外资企业已有二十一家，合同利用外资七千三百多万美元。
基础设施、基础产业和高新技术项目利用外资也取得新进展。
据介绍，江苏省将在国家产业政策的指导下，积极扩大服务贸易领域利用外资，并使商业、金融、信息、运输、旅游、医疗、教育等行业引进外资取得实质性进展。
钦州港配套设施建设工程利用荷兰政府贷款一千三百万美元。
今后两国要更充分地发掘和利用两国的有利条件，按照经济规律办事，保障双方获益，不断丰富合作形式，提高两国贸易水平和档次。
海南省九年多来实际利用外资达六十多亿美元，利用国内资金三百多亿元人民币。
目前已累计批准三资企业一千四百三十二家，利用外资十四点七亿美元。
日前，世界三十多个国家和地区的八百多名客商云集这座美丽的边境城市，进行投资考察和经贸洽谈，短短几天间，签订利用外资项目九项，合同总额八千二百多万美元，协议外资额四千多万美元；签订对外贸易合同出口值八千七百多万美元；边境出口成交额两千四百万美元。
实际利用外资九点一二亿美元，到西安投资办厂的国家和地区达到四十五个。
中国老工业基地辽宁，固定资产总投资的每一百元中，已有二十一元八角是利用外资。
日照市政府最新公布的数字表明，截止目前，全市已累计批准外资企业四百四十二家，合同利用外资四点九亿美元，实际利用外资一点八二亿美元。
在基础设施方面，一批高速公路项目正式对外签约，并面向海外发布了一批城市公用基础设施招商项目，标志着山东基础设施领域利用外资已全面启动。
其他工业国家也应利用目前经济形势良好的时机，减少财政赤字，加大结构改革的力度。
只是大面积的机械化作业，使他们利用工作之余就可管理好自家的土地；而且，昔日以种粗粮为主的山间梯田，也早已改种市场上看好的经济作物和药材。
全国人大常委会第二十八次会议今天开始审议《中华人民共和国森林法修正案（草案）》，以完善十二年前开始实施的《森林法》，全面保护、合理利用全国的森林资源。
从一九九九年元旦开始，中国外汇指定银行、外汇管理局，在进行进出口结售汇业务时，将正式启用“全国进出口报关单联网核查系统”，利用一六九邮电公网调阅海关数据，对进出口企业的报关单给予核验。
天津市把吸引跨国公司投资作为本地利用外资的一个基本战略。
两名中国棋手利用黑棋先行的有利条件，一直把握着微弱的先手；最后不约而同以四分之三子的微小优势取胜。
近年来，中国在基本建设方面，开始利用国际金融组织的贷款进行国际性竞争性招标采购。
中国内河航运建设中首批利用世界银行贷款项目之一的湘江大源渡航电枢纽工程是湖南湘江航运建设二期工程。
安徽省合肥市招商引资对外开放取得新突破，今年一至九月新办外商投资企业四十七家，总投资一点一二亿美元，其中协议利用外资六千一百多万美元。
近年来，泉州充分发挥侨港台优势，积极、合理、有效地利用外资，三资企业、外资企业蓬勃发展。
在对口支援三峡库区活动中，中国一批优势企业利用名牌产品和新的运行机制，对库区搬迁企业进行技术改造和改制重组，既盘活了存量国有资产，又顺利搬迁了淹没企业，安置了大量移民。
滨海新区是天津市发展的重点地区，天津开发区正利用外国政府贷款一千四百五十万美元兴建地热、污水处理厂、电镀废水处理厂、固体废料处理场等环保基础设施，建成后将极大改善这一地区的投资环境。
高国珠说：“这对于正在进行大规模老工业基地改造，但又资金不足的辽宁老工业基地来说，利用外资已成为经济发展的主要牵动力之一。”
一汽还利用资本市场直接融资，现已拥有“一汽轿车”等三家境内上市公司。
一至十一月，两岸交流项目共计一千九百多个，参加交流的共一万余人次，均比去年同期有大幅增长；两岸间接贸易额达一百八十二点九三亿美元，比去年同期增长百分之五点九；共批准台商投资项目二千六百三十个，协议利用台资金额二十四点五七亿美元，实际利用台资金额二十七点三三亿美元。
中国石油天然气总公司的一位官员日前在接受本社记者采访时说，中国将进一步加快四川盆地天然气的勘探开发，增加后备储量和产量，并准备充分利用天然气资源，发展天然气化工。
去年，山东省新批利用外资项目数和合同额虽然有所下降，但实际利用外资保持增长，达四十二亿多美元，比上年增长百分之十七以上，其中外商投资实际到位三十多亿美元，同比增长百分之九。
利用大寨的知名度，大寨人还办起了旅游业。
江西省经贸厅厅长毕必胜说，一九九七年全省新批准利用外资项目四百二十九项，合同资金七点九六亿美元，实际利用外资五点六九亿美元。
一九九七年尽管面临一些不利因素，山西利用外资仍然创下了历史最高水平，对外签定合同一百八十五项，总投资额二十三点二亿美元，合同利用外资额十点一三亿美元，实际利用外资三点七五亿美元，比上年增长了百分之五十三。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
朱秉刚局长说，中国石油天然气总公司将利用这部分新增的能力，在工业基础雄厚的新直辖市重庆发展天然气化工。
今年以来，在中国对外贸易中，不法奸商掀起了大肆骗汇、逃套汇的恶潮，给国家的金融秩序和外汇政策造成很大的危害，而利用假报关单骗汇就是其进行犯罪的主要手段。
据中国银行信贷管理部门负责人王丽丽介绍，改革开放以来，中国银行始终把外商投资企业视作重点服务对象，积极配合国家对外开放和利用外资政策，采取多种灵活的融资方式扶持外商投资企业的建立和发展。
阿根廷拉里奥哈省利用中国银行提供贷款购买的中国机械产品的交接仪式今天在该省查米卡尔市举行。
据悉，中国已作出规划，“九五”期间（一九九六至二０００年）利用这一地区丰富的油气资源，通过引进外资、与地方联合筹资等方式，在盆地兴建年产十二万吨聚氯乙烯、十万吨烧碱和二十万吨合成氨、三十万吨尿素的大型天然气化工和盐化工结合项目。
这是辽宁省副省长高国珠在日前召开的全省利用外资工作会议上谈到的。
据了解，在外汇体制改革取得良好成效、外汇形势较为宽松、人民币汇率持续稳定的情况下，境内外一些资金也开始利用各种非法渠道出入中国套利、套汇和骗汇。
在每年春秋两届中国出口商品交易会期间，网络中心还定期举办招商会，利用世界各国客商云集广交会的机会，组织开展经贸合作项目洽谈。
一九九七年尽管面临一些不利因素，山西利用外资仍然创下了历史最高水平，对外签定合同一百八十五项，总投资额二十三点二亿美元，合同利用外资额十点一三亿美元，实际利用外资三点七五亿美元，比上年增长了百分之五十三。
天津是中国北方最大的沿海城市，利用外资居北方各大城市之首。
过去的一年，中国利用外资五百四十亿美元，连续数年高居世界第二。
天津市在一些重点工业项目和技术改造上也利用外国政府贷款，以发展天津的经济。
颖上县分管水利的副县长崔广华，利用兼任淮河干流南润段行洪区工程指挥部副指挥长之便，擅自违规挪用水利专项资金购买小轿车。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
湄州湾南岸经济开发管委会成立不到一年，已引进“三资”项目三十三个，利用外资达四亿多美元，尚有一大批项目正在洽谈中；湄州湾北岸经济开发管委会成立仅四个月，就引进大中小项目六十三个，总投资一百零六亿元人民币，其中利用外资达九十一点七亿元人民币。
外贸进出口总额持续增长，利用外资的规模和领域明显扩大。
骗汇活动涉及企业、银行、外汇管理局、海关等多个环节，这些单位联系不畅，就给犯罪分子留下了利用假单骗汇的可乘之机。
被中国国务院列为重点开发的四个国际深水枢纽港之一的宁波港，多渠道利用外资加快港口建设。
陕西省目前批准的外资项目已达二千四百多个，协议利用外资额四十多亿美元，实际引进外资超过十六亿美元。
海南九年多时间利用外资逾六十亿美元
截止目前，天津市利用外国政府贷款四十二项，贷款协议外资额十三点二亿美元，实际利用外资额十二亿美元，占全市借用国外资金总额一半以上。
记者从九七年末召开的山西省利用外资工作会议获悉，仅一九九二年至一九九六年，该省利用外资总量达七点六六亿美元，是以往十多年实际利用外资总额的四倍，增长速度超过全国同期的两倍。
目前，中国经济对外依存度已达百分之四十二，利用海外市场和资源的空间正在扩大，但更易受国际环境的影响。
去年，山东省新批利用外资项目数和合同额虽然有所下降，但实际利用外资保持增长，达四十二亿多美元，比上年增长百分之十七以上，其中外商投资实际到位三十多亿美元，同比增长百分之九。
北海港配套设施建设项目，利用韩国政府贷款一千万美元。
中国建材工业把加强对外合作作为加快发展的重要措施，利用外资领域迅速扩大，目前全行业吸引外资总额已达五十亿美元。
利用外资的方式辽宁已呈现出多元化发展趋势。
山东省对外经济贸易委员会副主任张明全说，一九九七年山东利用外资的质量和档次进一步提高。
城市基础设施利用外资改造和建设要取得显著成绩。
据介绍，目前江西省各地区正在实施利用的外资项目已达五千三百二十项。
一九九七年实际利用外资增幅再次位居全省第一，显示了强劲的增长后劲。
利用外资有力地推动了辽宁的经济发展，促进了社会的稳定。
今后国家经济建设的重点将逐步向中西部梯次转移，并加大了对中西部地区利用外资的扶持力度，农业、交通、原材料等基础产业仍然是投资的重点。
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
兵团是新疆最早利用世行贷款，开展补偿贸易和吸收外商投资单位之一。
经过国家重点实验室的建立与建设，利用各种综合优势所选取的具有国际水平的课题，大大促进了有关学科在中国的建设。
地处中国内陆的山西省在最近六年中，已实际利用外资十亿多美元。
目前港商在深圳实际投入累计已近七十亿美元，占深圳实际利用外资总额的百分之六十五。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
目前，香港投资者在辽宁兴办的企业已达五千多家，协议资金额七十八亿多美元，占辽宁利用外资协议额的百分之三十八，在来辽宁的海外投资者中名列第一。
在过去五年间，厦门实际利用外资六十三亿美元，外贸出口连续占据中国城市第四位，地方工业产品近百分之五十外销，外商投资的实际到资率居全国之首。
王丽丽说，中国银行作为支持外商投资企业融资发展的主渠道，将继续贯彻“积极、合理、有效地利用外资”的方针，发展开发区及外商投资企业信贷业务，提高信贷管理水平，促进外商投资企业健康发展，壮大中方实力，增强中国的综合国力。
我要利用这难得的机会战胜他。
辽宁利用外资的领域已从过去的中小型加工项目，扩大到石化、冶金、机械、电子等老工业基地改造的四大支柱行业和农业、房地产、基础设施、能源、金融等行业。
现有企业利用外资进行改造，是中国利用外资主要形式。
据来自省外经贸委的消息，一九九六年，山东外资企业出口创汇五十四点九亿美元，占全省出口总额的百分之五十一；全省实际利用外资占全社会固定资产投资的百分之十四点七；外商投资企业从业人员已达一百一十五万人，占全省工业从业人员总数的百分之十点九。
辽宁正在积极采取发展新股上市、产权出让、资产出租等利用外资的新举措。
“八五”（一九九一至一九九五年）期间，全省利用外国政府贷款项目累计达七十七个，贷款金额近十亿美元。
菲舍尔说，德国还要利用担任欧盟主席的机会努力加强欧盟的外交实力，增加它“在处理国际事务中的分量”。
中国实际利用外资金额连年增加，一九九七年创造了历史最高水平，并出现了一批技术和资金特别密集的项目。
据透露，今年辽宁省同香港的金融合作也将更加密切，鞍钢、盘锦乙烯等特大型国有企业将在香港发行Ｈ股，省政府还将积极支持北龙钢铁股份有限公司在香港上市，同时，辽宁省还将在香港金融市场转让部分沈阳－大连高速公路的经营权，以充分利用香港国际金融中心的地位，为老工业基地改造筹措更多的国际资本。
联系到美国这次对伊拉克的军事行动，人们不难看出，美国是想利用其对北约的控制权，把北约作为其推行全球战略、为所欲为的得心应手的工具。
广西利用外资一点五亿美元建设交通水运基础设施
记者从九七年末召开的山西省利用外资工作会议获悉，仅一九九二年至一九九六年，该省利用外资总量达七点六六亿美元，是以往十多年实际利用外资总额的四倍，增长速度超过全国同期的两倍。
海南吸引利用外资的方式也日趋多样化，除了采用国际上最新流行的“ＢＯＴ”方式外，还积极大胆利用外国政府贷款、外国商业银行贷款、世界银行贷款、国际援助以及向境外发行债券等方式。
福建省有关部门日前制定了进一步加快发展对外经贸新措施，把深化外经贸企业改革、保持出口稳定增长、继续扩大利用外资等作为一九九八年该省外经贸工作的重要内容。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
在拓展远洋渔业的同时，这个市积极利用昔日荒芜的滩涂、浅海，大力开展人工养殖。
日本宇宙开发事业团认为，如果这颗卫星试验成功，日本从此就能和欧美先进国家一样进入利用大型卫星时代。
国家还将鼓励有条件的钢铁企业到境外开发、生产铁矿石、金属化球团、铬矿石和铬铁等紧缺资源，或以签订长期贸易合同的方式利用国外的原料资源。
中国将加快开发利用长江上中游天然气资源
国家建材局一位主管官员今天在接受记者采访时透露，目前中国建材工业利用世界银行和亚洲银行贷款建设的安徽铜陵、湖南湘乡等一大批水泥工程项目已相继投产。
广东省充分利用毗邻港澳和地处亚热带的地理优势，大力发展外向型农业。
海南省九年多来实际利用外资达六十多亿美元，利用国内资金三百多亿元人民币。
据此，广州市要求，今年全市国内生产总值较上一年增长百分之十三；工业增加值增长百分之十三点五（工业总产值增长百分之十五）；农业增加值增长百分之五点五（农业总产值增长百分之六点五）；第三产业增加值增长百分之十三点五；市属全社会固定资产投资增长百分之十一；社会消费品零售总额增长百分之十五；外贸出口增长百分之五；进口增长百分之十；实际利用外资增长百分之八；零售物价总水平控制在百分之六以内；预算内财政收入增长百分之十；科技进步对工业经济增长贡献率在去年基础上再提高一点八个百分点；城镇登记失业率控制在百分之三以下；人口自然增长率控制在百分之八点二以下。
在能源方面，山东中华发电有限公司获国家批准，项目总投资近二十三亿美元，合同外资十多亿美元，是山东省目前最大的利用外资项目。
一至十一月，两岸交流项目共计一千九百多个，参加交流的共一万余人次，均比去年同期有大幅增长；两岸间接贸易额达一百八十二点九三亿美元，比去年同期增长百分之五点九；共批准台商投资项目二千六百三十个，协议利用台资金额二十四点五七亿美元，实际利用台资金额二十七点三三亿美元。
海南吸引利用外资的方式也日趋多样化，除了采用国际上最新流行的“ＢＯＴ”方式外，还积极大胆利用外国政府贷款、外国商业银行贷款、世界银行贷款、国际援助以及向境外发行债券等方式。
天津市在对外开放过程中，积极利用外国政府贷款。
天津市政府许诺每年为群众办二十件实事，利用外国政府贷款是兴办这些实事的重要资金来源。
总之，我们会积极利用国际上有益的各种融资方式，整体上降低我们融资的成本，化减我们的金融风险。
这个系统利用工业废热为工厂发电，其发电量占该公司１９９７年总用电量的百分之六点三。
她说：“花掉巨额经费研制的卫星却成为漂浮于宇宙的废弃物，但还是希望能最大限度地利用这颗卫星”。
今年以来，中国经济强省江苏省进一步扩大开放，大力改善投资环境，使开放型经济实现了全面、快速发展，对外贸易、利用外资和对外经济技术合作，都获得了大幅度增长。
针对境内外一些资金利用非法渠道出入中国套汇、套利和骗汇的现象，国家外汇管理局有关负责人近日表示，外汇管理部门今年将加强外汇检查和监管力度，严惩境内外违法资本流动，维护金融秩序的稳定。
防城港市二期工程（含钦州市至防城港市高速公路），利用亚洲开发银行贷款五千二百万美元，预计高速公路今年下半年可竣工投入使用。
据宁波港外资处的有关人士介绍，近年来，宁波港实际利用外资的质量也有了很大提高，投资结构进一步优化，投资领域进一步扩大。
光纤，是一种利用激光进行信息传输的高科技产品，光纤通信技术是当前世界通信市场最普及、应用最广泛的一项高新技术，国际光纤光缆市场潜力巨大。
中国铁道部将利用世界银行铁路项目贷款建设联通全国的铁路专用通讯网络。
天津市积极利用外国政府贷款
截止去年底，宁波市累计批准“三资”企业三千五百八十五家，总投资九十三亿美元，实际利用外资十八亿美元。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
一九九七年江西实际利用外资比去年增加五成左右；外商直接投资几乎增长了一倍。
江西省经贸厅厅长毕必胜说，一九九七年全省新批准利用外资项目四百二十九项，合同资金七点九六亿美元，实际利用外资五点六九亿美元。
到去年底，兵团注册外商投资企业七十家，实际利用外资总金额一亿六千多万美元。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
据广西壮族自治区交通部门透露，到目前为止，广西共利用世界银行、亚洲银行以及荷兰、韩国等国贷款一点五亿美元建设交通水运基础设施。
据丹东市市长刘廷耀介绍，今年以来，丹东利用外资保持高速增长。
三是大胆开辟了新的投资领域，利用外资创办审计事务所、会计事务所、商业企业、公路运输业、外资银行、财务公司、投资性公司、航空公司等。
前四个月，全市新批外资项目十八项，合同总金额三点三亿美元，比去年同期增长五点八倍；实际利用外资三千三百一十八万美元，较去年同期增长四点五倍；完成外贸进出口总额一万四千六百五十九万美元，完成边境贸易进出口总额三千一百四十三万美元，均比去年同期增长一倍。
然而，据此间媒体报道，苏哈托家族常常是利用军人把贫困的农民赶走来获取土地的。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
截止目前，天津市利用外国政府贷款四十二项，贷款协议外资额十三点二亿美元，实际利用外资额十二亿美元，占全市借用国外资金总额一半以上。
记者从九七年末召开的山西省利用外资工作会议获悉，仅一九九二年至一九九六年，该省利用外资总量达七点六六亿美元，是以往十多年实际利用外资总额的四倍，增长速度超过全国同期的两倍。
山东利用外资方式取得新的突破。
有关人士称，这将有效地防止利用假报关单骗汇、逃汇和套汇等违法事情的发生，同时提高外贸企业进出口结汇的效率。
签约外资五十二点七七亿美元，实际利用外资二十七点八亿美元。
现有企业利用外资进行改造，是中国利用外资主要形式。
在这种情况下，以科学的方式进行贸易统计是重要的，再利用传统的贸易收支平衡方式来衡量国与国之间的贸易关系已脱离现实。
中国政府责成中保财产保险有限公司代政府开办出口信用保险业务，为国内出口企业提供诸如短期信用证及非信用证出口收汇风险保险、利用国内银行的买方信贷或卖方信贷出口大型成套设备等中长期出口收汇风险的保险等。
市外贸企业正在与大荣公司使用建设大型食品加工基地，发展长期商品供应，并利用大荣公司的连锁销售网络扩大国际市场。
日照市政府最新公布的数字表明，截止目前，全市已累计批准外资企业四百四十二家，合同利用外资四点九亿美元，实际利用外资一点八二亿美元。
利用意大利一亿美元优惠出口信贷建设的高档卫生陶瓷技术改造项目正在陕西、山东、广东、吉林和湖南等地取得积极进展。
公司采用兼并、收购等形式，共利用和盘活社会资产一百多亿元；结合自己重点发展项目吸引海外资本，一汽先后与八个国家和地区建立了十八个合资企业。
一九九二年至一一九九六年累计实际利用外资三十点七亿美元。
地处中国内陆中央的湖北省武汉市，将把今后利用外资重点放在高科技产业、基础产业和基础设施、农业开发等领域。
去年该省外贸进出口总额近二百亿美元，实际利用外资超过四十亿美元，对外承包工程和劳务合作金额达三点五五亿美元。
现在利用基因技术培育的转基因食品已经摆上了普通百姓的餐桌，基因疗法已经开始挽救患者的生命，更引人注目的是克隆技术的重大突破，使人们复制动物成为可能。
已经建成并投入使用的第三煤气厂、纪庄子污水处理厂、东郊污水处理厂、新开河厂、杨柳青电厂、大港电厂、电话网扩建、肿瘤医院教学医疗设备等项目都是利用政府间贷款兴办成功的。
岭澳核电站是中国“九五”期间（一九九六至二０００年）利用外资最多的重点工程项目。
张璞预计，一九九七年，威海市实际利用韩资可望突破一亿美元，对韩国进出口贸易额十五亿美元，对韩国加工贸易额十四亿美元。
去年，山东省各类经济开发区新批利用外资项目一千四百八十多个，占全省总数的百分之二十四以上。
素以农业发达的漳州市近年来在利用外资特别是在引进重大外资项目上获得突破。
三峡移民开发局目前正加紧对三峡库区开发性移民方针的宣传，以期凭借三峡地区的资源、政策、劳动力优势，利用基础设施、企业技改搬迁，从国际上引进双边的、多边的、民间的资本，促进三峡库区移民安置和经济发展。
里库佩罗２３日在贸发理事会高级别会议上还提出“发展伙伴”的倡议，旨在加强贸发会议同国际社会各个方面的联系，建立伙伴关系，利用市场经济机制促进国际社会平衡发展，帮助最不发达国家加入世界经济体系。
天津市利用外国政府贷款分别来自日本、意大利、西班牙、芬兰、奥地利、加拿大、法国、德国等十四个国家或地区。
但是亚洲金融危机将对中国经济和利用外资产生一定的负面影响。
有关负责人士介绍，跨国公司组建方式包括：以开拓国际市场为宗旨，建立具有国际贸易经营功能和实力的综合商社式的跨国贸易集团；以利用国际资源为目的，建立工农技贸一体化的跨国公司式的跨国生产集团；以优质名牌产品为龙头，建立企业形象统一的跨国连锁网络；以服务贸易为载体，建立跨国服务集团；以国有商业银行为核心，建立具有国际融资功能的跨国金融机构。
五年间全市建成二十一个大型工业开发区，批准外商投资项目四千多个，实际利用外资三十四亿美元。
海口统计部门提供的数据表明，最近五年，海口市利用外资迅速增长。
王军民说，如果将职工支付房租的钱拿来支付购房款，加上住房补贴和住房公积金，一个双职工家庭购买一套七十五平方米的二居室经济适用房，按一九九六年的成本价需要十二年，再利用抵押、担保、按揭等贷款支付，职工完全可以承受。
全省已实际利用外资近十亿美元，兴办起一大批农工贸技结合，产供销一体的外向型农业“三资”企业，并通过外商的销售渠道扩大了农产品的出口。
山东利用外资水平显著提高
宁波港多渠道利用外资
全年实际利用外资达二点六亿美元。
山西省借用国外贷款占到全省利用外资总额的百分之六十五，包括国际金融组织贷款、外国政府贷款、国际商业贷款、出口信贷等。
天津夏利车利用政府贷款大大提高了生产能力，使夏利轿车成为中国最普及的出租车用车。
一九九四年以来，中国政府利用少量引导性资金（中央专项贷款九亿元、财政拨款二点一亿元），吸引企业投资三十亿元，在全国各地建起二百八十多个新技术应用示范点。
他认为，经过改革，中国金融宏观调控进一步加强，中央银行开始利用货币政策工具，调控货币供应量、稳定人民币币值。
武汉确定今后利用外资重点领域
拉里奥哈省是首先利用这笔贷款进口中国产品的。
据统计，目前，福州市十三个国家级和省、市级开发区、投资区规划面积已开发面积达四十六点六平方公里，引进外资项目合同数达一千二百三十七个，合同利用外资五十点八亿美元，占全市合同利用外资额的四成；已投资的九百多家企业完成的工业产值占全市三资企业工业产值的百分之八十六。
同时，该系统利用一种电流转换器能使公司空调设备的能耗降低百分之五十三左右。
天津利用这些贷款为民办实事。
湄州湾南岸经济开发管委会成立不到一年，已引进“三资”项目三十三个，利用外资达四亿多美元，尚有一大批项目正在洽谈中；湄州湾北岸经济开发管委会成立仅四个月，就引进大中小项目六十三个，总投资一百零六亿元人民币，其中利用外资达九十一点七亿元人民币。
同时，希望利用就业选配计划所提供的免费招聘服务的雇主，或希望参加就业选配计划的求职者可在即场进行登记。
去年一至九月，内地吸引香港直接投资项目六千一百六十五个，占全国同期总数的百分之四十点九九，协议港资金额一百一十七点一一亿美元，占全国同期投资总额的百分之三十三点八，实际利用港资一百五十四点一八亿美元，占全国同期总额的百分之四十八点九三。
据统计，目前，福州市十三个国家级和省、市级开发区、投资区规划面积已开发面积达四十六点六平方公里，引进外资项目合同数达一千二百三十七个，合同利用外资五十点八亿美元，占全市合同利用外资额的四成；已投资的九百多家企业完成的工业产值占全市三资企业工业产值的百分之八十六。
四川省政府有关人士日前透露，这个省今年计划扩大招商引资，并推出二百个对外引资项目，争取全年利用外资突破十亿美元。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
近年来，中国煤炭、地矿、石油系统及地方政府利用国家拨款和各种国外贷款，兴建了五十多项煤层气开发及利用工程，建设储气罐总容量六十五万立方米、输气管道累计总长六十二万米。
近六年山西省利用外资逾十亿美元
据介绍，四川省计划近期内开始充分利用资本市场以及省内上市公司的“壳资源”，对弱势企业进行并购和重组，扩大优势企业的规模，省政府热忱欢迎并鼓励外国公司参与。
俞宗怡解释∶「我们需要用这特快程序以尽量减少任何尝试利用香港作为规避联合国有关制裁的可能。」
截至今年三月，福建省福州市累计批准外资企业近五千家，合同外资一百二十八亿美元，实际利用外资四十六亿美元。
中国羽绒及其制品行业是八十年代中期开始快速发展的，全行业利用中国资源、人力优势，加上注重引进国外先进技术与设备，产品产量和质量得以大幅度提高。
利用外资进行的固定资产投资已占了这个省固定资产总投资的五分之一强。
中国利用世界银行贷款建设铁路通讯网络
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
李鹏指出，今年，国内外的经济形势都会出现一些新的变化，例如中国降低关税以利于进口，采取优惠政策鼓励外商投资，采取鼓励出口的一些措施，优化出口结构等。
他希望澳门政府就涉及澳门平稳过渡和政权顺利交接的重大问题进一步加强同中方的磋商与合作，以利于澳门的稳定和发展。
直至一九九三年才任命了第一位华人副司长；占澳门人口百分之九十六以上居民所使用的中文，在澳葡政府的行政、立法、司法活动中没有任何地位；澳门的大量法律是葡萄牙法律的延伸或由葡萄牙政府为澳门所立，司法系统则完全依附于葡萄牙司法机关。
立宪维新，民主革命，科学救国，实业救国，教育救国，不论哪一种主张，都是一种救亡图存的设计。
在海关的配合下，天津港保税区设立了全国第一个货物分拨中心，具备了口岸关的功能，实现了国际贸易货物的直通保税区，同时已建设立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心。
曾参与制定祖国大陆首批涉台地方法规的林发新说：“不断跟踪两岸关系中的新动向和台湾同胞遇到的新问题，及时立法进行规范和协调，这是福建涉台立法日趋完善的原因。”
日本自１９９５年决定告别“模仿时代”、大力推进“科技创新立国”。
活动结束时，香港学生交流团的同学们欣喜地得到了一份新年厚礼━━江泽民主席亲笔致函香港学生交流团的同学们：“祝你们新年快乐！希望你们努力学习，立志成才，把香港建设得更加美好。
借助联合优势，一批区域性市场也正在形成，各省分别建立以全国性批发市场为龙头，以发展大型商贸企业集团为重点，立足西南，辐射全国的商品流通网络体系。
这位官员说，为了适应国民经济对石油日益增长的需求，今后中国的石油发展战略，将继续立足国内资源，加快陆上和海上石油、天然气的勘探开发，努力提高油气产量。
中国一贯坚持的基本方针是立足国内资源，实现粮食基本自给，国际资源作为必要补充，只起丰富品种、丰歉调剂和区域平衡的作用。
国家计委钢铁处处长牛栋春在今天举行的产业投资信息新闻发布会上说，中国钢铁工业“九五”（一九九六至二０００年）期间，预计总投资在三千亿元左右，但原则上不再布新点，主要立足现有企业挖潜扩大再生产。
新华社波恩１２月２９日电综述：欧洲央行将力保欧元稳定
古巴今天评出’９８拉美地区最佳运动员，多米尼加棒球运动员萨米·索萨和哥斯达黎加女子游泳运动员克劳蒂娅·波尔力挫群雄，荣登榜首。
马尔默队以５：３力克埃斯勒夫队，夺得冠军。
留在台湾的产品力求升级，无法升级的则遍布海外找寻据点，这种典型布局可让台湾产业灵活调度、减低冲击。
但是，中国力求以较少的数量、有限的发射次数，取得尽可能多的技术成果和应用效果。
江西省长舒圣佑说：“在刚刚过去的一九九七年里，江西省商品出口总额十六亿美元，今年，这个数字要力争突破十八亿美元。
佳能公司正通过节约能源，力争在２０００年将总能耗减低到１９９０年的百分之五十。
国务委员、国务院环境保护委员会主任宋健在会上指出，从现在起，要用三年多的时间，力争使淮河水质初步变清，造福当代人民和子孙后代。
甘肃白银、兰州、金昌、西成四大有色金属工业基地的建设正加紧进行；青海扩建的全国最大的电解铝基地指日可待；新疆在二０００年将建成以石油天然气为主的综合性化工基地；宁夏正在着力建设一千万千瓦的火电基地及商品电基地；陕西力争在本世纪末使全省煤炭生产能力达到一亿吨，发电装机容量达到一千万千瓦，天然气开采规模达到三十亿立方米。
新区管理委员会负责人表示，他们将在一九九九年六月之前，拟定试点工作总结报告和体系持续改进意见，召开体系管理评审会议，力争通过国家环保总局的验收，获得认证。
日照市代市长杨庆文介绍说，在构筑现代化新交通格局中，日照将首先以港口开发建设为中心，充分发挥集装箱运输干线港的优势，积极发展第四、五、六代集装箱泊位，加密近海航线，开辟远洋航线，力争使日照早日成为陆桥东端的区域性国际集装箱转运中心。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
天津市滨海新区是中国北方最大的开放区域，新区办公室主任陈质枫说，滨海新区的目标是建成类似浦东那样的开发区，力争在北方经济发展中发挥作用。
目前，西班牙企业家联合会正在举办有关欧元的各种类型的培训班，鼓励企业主们抓住这一历史机遇，力争在欧元区不断拓展新的空间，后来居上。
据介绍，东南（福建）汽车工业有限公司项目是发展福建汽车工业的战略重点，今年三月将力争进入生产经营，新厂区建设也将加紧进行。
中国决心通过“再就业”工程的大规模实施，妥善安置下岗职工，力争把失业率控制在百分之三点五以内。
中村和夫在由北京五佳经济咨询有限公司和日本第一劝业银行联办的报告会上就新一年的世界经济金融形势做了报告。
米哈伊洛娃说，保将通过制定积极的政策及联合地区力量等方式，谋求找到解决科索沃问题的办法。
本月三十一日深夜，国家环境保护总局将联合国家计委、国家经贸委、监察部、财政部、建设部、交通部、水利部、农业部对太湖流域污染治理达标状况开展大规模检查。
由贵州、西藏、云南、四川、广西、重庆和成都市组成的西南地区六省市区七方经济协调会，已成立十三年，是省际间高层领导共同争取国家支持，联合起来开发与发展的论坛。
在省、市两级政府的牵头和支持下，由温州市十一家著名企业合股创办的温州市海外投资实业总公司联合浙江省市场开发服务中心等省、市、县四家市场开发服务机构，创立了巴西中华商城有限公司。
温州市教委和共青团温州市委还联合灾区学校师生，发起“为受灾学校献爱心”募捐活动，到目前为止，该市已经得到各方面捐款一百多万元。
从一九九一年起，该县扩大对外开放，先后联合二十多家国内企业和单位，投资十多亿元强化景区基础设施建设，切实加快西岭雪山、花水湾温泉等“十大景观”的建设步伐。
其中由美国市场有限公司联合四家美国公司共投资二亿美元，联合开发北海市涠洲岛旅游项目，美国纯品集团也投资二千万美元，在北海兴建一座大型果汁加工厂，而来自英国的西门子普莱赛机构有限公司则投资二千六百万美元，与北海市合作兴建北海机场候机楼。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
主办者希望以此形成珠三角地区居民新的旅游热点，并将穗、港、澳、深及珠三角地区的旅游业紧密联合，形成整体旅游形象。
在谈到波黑塞族与南斯拉夫关系时，克拉伊什尼克说，“西方国家的政策就是分裂塞尔维亚人，它们早就等待着这一天”，而“我们的目的是让所有塞尔维亚人联合起来”。
欧元是欧盟国家为建立一个联合起来的强大欧洲而采取共同的经济政策和货币政策的产物。
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
有关以上统计的查询，可与政府统计处屋宇建筑、建造及地产业统计组联络，电话：二八零五六四二六。
总裁斯特恩依然隐身在阿斯彭，副总裁格拉尼斯携家眷度假；工会头领亨特坐在曼哈顿的办公室里和球员热线电话联络。
如有任何查询，请致电二八四五七一五六与目标为本课程教育资源中心联络。
１９７４年，希族人为寻求与希腊联盟而发动政变。
１９９９年香港超霸国际女子网球挑战赛的组办单位今天公布了双打抽签的结果，德国的单打头号种子施·格拉夫将和中国香港的汤嘉宝配对，而中国的李芳将和美国选手塞·威廉斯联手。
此外，俄罗斯还加强了与中亚有关国家联手防御阿富汗冲突对独联体南部边界安全造成的威胁，进一步推进塔吉克斯坦的和平进程，并将塔吸收为俄、白、哈、吉４国海关联盟的新成员。
中国铁道部将利用世界银行铁路项目贷款建设联通全国的铁路专用通讯网络。
网站还将与国内一四八法律服务热线联网，拓宽法律服务领域。
据介绍，上海ＡＴＭ／ＰＯＳ网络将在一九九九年第一季度与花旗银行全球ＡＴＭ／ＰＯＳ联网。
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
他说∶「我也寄望香港在联系和安排跨国买卖和生产活动方面，效率过人。我同时寄望香港经济以对外为主，无论在甚麽地方，也会不断找寻营商机会，而且乐意向其他经济体系学习。」
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
「政府会与师资培训机构紧密联系，为未经专业训练的教师提供更多在职师资培训学位。」
其宗旨是，以中华民族传统文化为纽带，联系和团结海内外同胞，弘扬民族文化，展示祖国优秀艺术的魅力，展示华侨、华人艺术家在艺术领域和世界文化交流中的成就和风采。
近年来，广东澄海市侨务、侨联部门在广泛联系海外侨胞、港澳同胞等方面作了大量工作，充分发挥桥梁和纽带作用，积极为经济建设服务。
胡锦涛指出，要从战略高度看待学习，以高度的历史使命感和现实紧迫感来强化学习，密切联系新形势新任务新实践来开展学习。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
联系到美国这次对伊拉克的军事行动，人们不难看出，美国是想利用其对北约的控制权，把北约作为其推行全球战略、为所欲为的得心应手的工具。
联系到香港的情况，曾荫权说，目前香港金融市场已稍为回稳，一九九八年八月底以来再没有操控市场的迹象，“政府的入市行为及紧接着推出的强化措施已成功维护了香港金融市场的稳健。
该团赴台五十天，共演出二十四场，尤其是在歌仔戏的发祥地宜兰文化中心与兰阳戏剧团联谊演出引起极大轰动。
国内一批优势企业进入三峡库区与当地企业“联姻”，充分运用国家对库区的优惠政策，及搬迁企业的补偿资金，既增强了组合企业的实力，也扩大了名牌产品在中西部市场的份额。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
近年来，中国各地一批知名企业带着名牌产品、资金和技术，纷纷前往三峡库区，通过兼并、合资合作、参股等形式与当地企业“联姻”，使库区成为名牌产品企业的荟萃之地。
上海变压器厂与宜昌三峡电器厂联营生产出口变压器，推动了宜昌电器生产厂家的联合步伐；大连起重机厂、浙江东宝电器集团、娃哈哈集团、江苏维维集团等优势企业与库区搬迁企业“联姻”后，所组建的新公司、新分厂都成了当地财政的主要来源。
村里不仅有了村办企业，还有了中外合资企业、与沿海发达地区联营企业；不仅本村的壮劳力在企业里都有了自己的岗位，还吸引了不少邻村甚至外省的“打工仔”、“打工妹”。
上海变压器厂与宜昌三峡电器厂联营生产出口变压器，推动了宜昌电器生产厂家的联合步伐；大连起重机厂、浙江东宝电器集团、娃哈哈集团、江苏维维集团等优势企业与库区搬迁企业“联姻”后，所组建的新公司、新分厂都成了当地财政的主要来源。
湘江大源渡航电枢纽工程改善了株洲至衡阳湘江航道一百八十多公里，使之由三百吨级航道提高到了一千吨级通航标准，形成了由衡阳经株洲、湘潭、长沙、岳阳到城陵矶至长江的水运主通道，可常年通航千吨级大型顶推轮驳船队，从而实现江海联运、铁水分流。
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
花旗银行今天与上海银行卡网络签约，作为第一家外资银行正式加入上海ＡＴＭ／ＰＯＳ网络，并直接与上海ＡＴＭ自动取款机连接。
目前西藏一百二十万平方公里土地上长达二万二千三百余公里已建成的公路，连接了百分之七十七的乡，构成了全区公路交通网的雏形。
目前连接三市的泉厦、厦漳高速公路已建成或基本建成，港口、机场、铁路、通信等一大批重点基础设施也相继完工。
全省空港由最初的两个增至七个，空中航线发展到一百多条，形成了以省会杭州为中心，连接宁波、温州、黄岩、义乌、衢州和舟山，辐射海内外的航空运输网络。
在基础设施领域，浙江计划兴建大批水利、交通、能源、通信和市政公用设施，其中包括连接省会杭州和其它地市之间的高速公路网络，与上海国际航运中心配套建设的宁波、舟山组合港等。
社会保障局的电脑系统连接着美国财政部和联邦储备委员会的电子支付系统。
今年７月，Ｒ·Ｈ·梅西百货公司以４１亿美元收购了联合百货公司，从而组成了全美国最大的百货集团公司；８月底，美国地区法院表示同意美国电话电报公司以１２６亿美元收购麦考移动通信公司的计划；与此同时，美国家用产品公司宣布以８５亿美元收购美国氰胺公司；联合铁路公司与诺福克南方铁路公司合并从而组建第一个连接东西海岸铁路系统的计划正在紧张策划之中……
京九铁路北起北京西站，南至深圳，连接香港九龙，行经九省市，干线全长约两千四百公里，是中国铁路建设史上规模最大、投资最多、建成线路里程最长的大干线。
中国又一条煤炭运输大通道──连接天津蓟县与天津港之间的蓟港铁路日前破土动工。
眼下，西班牙大众传媒每天都在连篇累牍地报道欧元及其相关情况，为西班牙人全面了解、认识欧元作尽可能多的介绍。
今年巴西足坛好戏连台，赛事不断。
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
湖北省连通安徽、江西的黄黄高速公路今天建成通车。
至此，长江流域五个特大城市上海、南京、合肥、南昌、武汉通过高速公路连为一体。
「东南亚以劳力密集产业为主，产业发展阶段和台湾有一段距离，」李高朝指出，台湾和东南亚是属於垂直分工的互补形态——台湾生产中间财和关键零组件，东南亚则凭著廉价的土地及劳工，做组装及加工出口，因此双方的关系是「合作大於竞争」。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区法院法官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，奉公守法、公正廉洁、以无惧、无偏、无私、无欺之精神，维护法制，主持正义，为香港特别行政区服务。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区政府（职务），定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政会议成员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
我谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区临时立法会议员，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务。
本人董建华，谨此宣誓：本人就任中华人民共和国香港特别行政区行政长官，定当拥护《中华人民共和国香港特别行政区基本法》，效忠中华人民共和国香港特别行政区，尽忠职守，遵守法律，廉洁奉公，为香港特别行政区服务，对中华人民共和国中央人民政府和香港特别行政区负责。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
他１９９５年改练拳击，当年５月以历史上第二快的速度，在第四战中便获得ＷＢＡ（世界拳击协会）最轻量级冠军，但后来在第一次卫冕战中失利。
目前，绝大部分外资企业已进入赢利阶段，经济效益良好，外资企业已成为宁波经济的新增长点。
此外，日商投资项目平均规模不断扩大，出资到位率居对华投资国家、地区之首，呈现出成功率高、经营状况良好的特点。
他说，“我们的目的是继续创造良好的经贸环境，坚持自由贸易、公平竞争和不干预以市场为主导的经济等原则，为确认香港作为国际金融中心和世界性城市的地位而努力。”
他说，中国新疆以及其他一些地区在吉尔吉斯已建立了包括食品、皮毛等７０多个合资企业，而且经营情况良好，双方专家正在对造纸、卫生、医药等合作项目进行论证。
中日经贸和经济技术合作发展态势良好
近几年来，拉美经济稳定增长，这为进一步加强中拉经贸合作提供了良好的条件。
具体条件是：有进出口经营权的外经贸公司年进出口总额在等值三千万美元以上、注册资本在一千万元人民币以上，有进出口经营权的生产型企业年进出口总额在等值一千万美元以上、注册资本在三千万元人民币以上；该外经贸公司或生产型企业是在工商行政管理部门注册登记的独立法人；企业财务状况良好。
经济界人士指出，柴达木盆地丰富的油气资源，将为中国能源工业中心西移奠定良好的物质基础。
开发银行于去年二月在日本首次以国家主权级筹资者的身份成功发行了三百亿日元的武士债，并于今年初在美国市场发行了三点三亿美元的扬基债，在国际金融市场树立了良好的形象。
目前，福建省的涉台法规已涉及经贸往来、船舶停泊、渔工劳务合作等各个方面，为台商投资和闽台交往营造了良好的法治环境。
中国人民银行新闻发言人今天在此间说，中国在美发行债券信誉良好。
贝殷思说：“作为中国老工业基地，虽然东北地区面临着困难和挑战，但我们仍看好这里良好的基础设施和雄厚的工业力量。
美国企业在天津的投资效果普遍良好，成为在天津投资的外国企业中最引人注目的特色。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
目前，科技进步对该市经济增长的贡献率达百分之四十点六，科技工作呈现良好的发展势头。
同时，还必须考虑国际经济交往日益密切和国际投资、服务贸易等日益增长的趋势，改进和完善贸易统计方法，使统计数字符合客观实际，为世界各国间的互利合作和世界经济贸易的健康发展，创造良好的条件。
这位经济学专家说，民营科技企业目前拥有良好的政策背景，去年中共十五大召开后，放手发展民营经济成为许多地区振兴地方经济的重要途径。
这位发言人说，到目前为止，中国的有关部门和机构在美国市场共发行债券四十七点二亿美元，其中三分之二是财政部和国家开发银行发行的具有国家主权信誉和准主权信誉的债券，其余的商业性发行主体皆为中国实力较强的银行和非银行金融机构，具有良好的信誉。
此间最新公布的统计资料表明，一九九七年在津投资的台商取得了良好的经营业绩。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
意外出生的第六个男婴让医生们最为放心，他状态良好，心音有力，肢体无硬肿，体重八百八十克，较前日增长三十克。
天津市台商投资协会会长张明玉说，天津有良好的投资环境，已成为台商在祖国大陆投资的赢利区，台商在祖国大陆投资最成功的企业顶益食品公司就出现在天津。
据统计，今年欧洲电脑市场销售势头良好，高档品牌电脑供不应求，而所有新近出厂的电脑键盘上都添加了欧元符号。
中国最大的外汇银行中国银行一九九七年经营业绩良好，全年实现利润六十点三三亿元，其中国内行实现利润二十四点二八亿元。
其他工业国家也应利用目前经济形势良好的时机，减少财政赤字，加大结构改革的力度。
中国在美发行债券信誉良好
他认为，虽然近期内，有些国家的发展速度会受些影响，但不需多久，它们定能重振雄风，因为它们拥有良好的经济基础。
美国商界对与上海建立良好的关系很感兴趣。
此外，甘肃对外开放发展态势良好。
如果出生一周后，他们的状况仍然良好，那么存活的希望就又多了一分。”
中国首例自然妊娠六胞胎存活婴儿健康状况良好
由于投资环境不断改善，外资企业效益良好，跨国公司在山东已由试探性投资阶段进入规模投资阶段。
展望未来，中日经贸合作潜力巨大，具有良好的发展前景。
投资约四十亿美元的广东岭澳核电站在国际资本市场融资反应良好，目前进展十分顺利。
改革开放以来，中国红十字会根据新的实践要求，开展了卓有成效的人道主义工作，在社会上产生了广泛而良好的影响，走出了有中国特色的发展红十字事业的新路。
证券分析员说，由于一九九六年香港地产大幅升值，令深港两地地产价格差距拉大，随着回归临近，深圳地产开始回升，而在深港联运方面也有较大发展空间，这些因素为“深业控股”提供了良好的盈利环境。
开放区域的政策优势和良好的基础设施，受到境外投资者的关注。
中国希望有一个良好的国际环境，愿意在和平共处五项原则基础上同世界各国发展友好关系。
记者在日前召开的第七次中日经济讨论会上获悉，中日贸易和经济技术合作发展态势良好，互利互补、形式多样、日益紧密、稳定发展的中日经贸合作关系已初步形成。
德国同俄罗斯的合作刚刚有了一个良好的开端，“欧洲的安全和幸福只有同俄罗斯进行密切合作才会有保障”。
但良好的愿望又一次被战乱所粉碎。
四年多来，全市先后投入二十二亿元进行港口码头、仓储场地及配套设施的建设和港城基础设施建设，为构建大西南出海通道创造良好的条件。
目前，中国民生银行已与境外一百七十家商业银行建立了代理行关系，并创造了开业两年连续盈利的好成绩，在海内外初步树立了良好的社会形象。
黄河明以资讯产品为例，譬如低阶（十四或十五寸）的电脑监视器，各家差异不大，可以大规模量产，因此韩国具有生产优势，而台商则多半以外移东南亚或大陆因应。
他说∶「从小规模政府哲学引伸出来的结果是我们必须量入为出。」
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
会议要求中直机关精打细算，严格管理，量入为出，带头过紧日子，确保今年预算任务圆满完成
村里亮起电灯，陡峭的山崖上修起了大路，荒山绿了，果实累累。
在她下杠稳稳站住后，裁判以最快的速度给她亮出了９·９１２的今晚最高分。
其中莆仙戏首次入岛亮相，演出六场，从台北的大剧院到台南的圣母庙大殿，场场爆满，即使在台风将至的晚上，观众依然在霏霏细雨中看完演出。
此外，本月刚刚获得职业资格的新手们也将登场亮相。
这位摇滚歌手还将于元月二十日在上海亮相。
「鉴於这草案提供立法工具使中央人民政府权力范围内发出的指引得以有效，我们相信临立会的成员会谅解并合作确保草案得以迅速通过。」
换句话说，在他们疗伤止痛期间，台湾产业可以趁机冲刺：
金融风暴已近尾声，在各国开始疗伤止痛的同时，东亚经济版图的重组也悄然展开。
”田中真纪子还建议宇宙开发事业团成立一个检查小组，彻底查明卫星进不了同步轨道的原因。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
这是一个值得中国人民自豪的了不起的成就。
有十条线路成为九九中国山东孔子旅游年的精选旅游线，其中包括以了解孔子生平、家乡民俗等为主要内容的修学旅游，以了解孔子政治、教育活动为主要内容的周游列国游，以了解齐鲁文化为主要内容的齐鲁文化精华游，以滨海风光为主的“黄金海岸”游，以观赏石刻艺术为主的书法之旅，以《三国演义》故事为主要内容的水浒之旅等。
眼下，西班牙大众传媒每天都在连篇累牍地报道欧元及其相关情况，为西班牙人全面了解、认识欧元作尽可能多的介绍。
如海基会愿意了解此案详情，又真正体谅罹难者家属之心情，何以又设置前提，令人难解。
十二月二十八日至三十日，朱（容加金旁）基先后考察了重庆市和湖北省的移民工作情况，实地查看了秭归新县城和移民新村，走访搬迁户了解他们的生产和生活情况。
代表团应外交学会邀请于八月三十日来华访问，旨在了解中国经济改革情况，经济立法在建立市场经济体制过程中的保障作用，特别是在经济特区建设方面的成功经验。
来自香港五十一所中学的一千名学生分别与北京、上海、江苏、云南、陕西等地的内地学生开展了以增强国家意识和民族观念，加强爱国主义教育为主题的交流活动，使香港学生深入了解了祖国的悠久历史和灿烂文化，了解了香港同胞与祖国人民血脉相连的历史，了解了祖国内地改革开放二十年来取得的伟大成就。
有十条线路成为九九中国山东孔子旅游年的精选旅游线，其中包括以了解孔子生平、家乡民俗等为主要内容的修学旅游，以了解孔子政治、教育活动为主要内容的周游列国游，以了解齐鲁文化为主要内容的齐鲁文化精华游，以滨海风光为主的“黄金海岸”游，以观赏石刻艺术为主的书法之旅，以《三国演义》故事为主要内容的水浒之旅等。
在今天举行的新闻发布会上国务院侨办主任、中国海外交流协会副会长郭东坡说，海协因特网的开通，我们与海外朋友仿佛比邻而居，我们之间的联系将更加紧密和便捷，愿网站成为海外华侨华人和各界朋友了解中国的窗口和桥梁。
有十条线路成为九九中国山东孔子旅游年的精选旅游线，其中包括以了解孔子生平、家乡民俗等为主要内容的修学旅游，以了解孔子政治、教育活动为主要内容的周游列国游，以了解齐鲁文化为主要内容的齐鲁文化精华游，以滨海风光为主的“黄金海岸”游，以观赏石刻艺术为主的书法之旅，以《三国演义》故事为主要内容的水浒之旅等。
专家们认为这批古墓的发现有助于人们了解４５００年前古埃及人在尼罗河三角洲地区的生活情况。
来自香港五十一所中学的一千名学生分别与北京、上海、江苏、云南、陕西等地的内地学生开展了以增强国家意识和民族观念，加强爱国主义教育为主题的交流活动，使香港学生深入了解了祖国的悠久历史和灿烂文化，了解了香港同胞与祖国人民血脉相连的历史，了解了祖国内地改革开放二十年来取得的伟大成就。
他要求各级人大和政府加大对新《土地管理法》的宣传力度，使各级政府特别是政府的负责人知法、懂法，依法办事；使广大人民群众了解新《土地管理法》的规定，提高执法、守法的自觉性。
但由于对国外情况、习惯做法、当地法律和法规以及对所投资的项目、合作伙伴和竞争对手等缺乏必要的了解或不知如何了解，目前中国企业在境外上当受骗者甚多，有的还招致法律诉讼或被判巨额赔偿，还有的甚至使国内母公司受到牵连。
据介绍，该代表处的主要任务是使荷兰的政府与企业及时了解湖北的经济发展情况，帮助荷兰企业确认贸易与投资的可能性，协助荷兰企业与当地的企业、政府机关之间的联系并提供咨询等。
来自香港五十一所中学的一千名学生分别与北京、上海、江苏、云南、陕西等地的内地学生开展了以增强国家意识和民族观念，加强爱国主义教育为主题的交流活动，使香港学生深入了解了祖国的悠久历史和灿烂文化，了解了香港同胞与祖国人民血脉相连的历史，了解了祖国内地改革开放二十年来取得的伟大成就。
他说，由于欧元的流通是必然趋势，今后一些外国投资也可能以欧元来进行，欧元在其他经济活动中的使用也会越来越多，因此阿国家银行已经向国内有关部门和单位介绍和普及了欧元知识，以使他们尽快了解和适应欧元。
记者从天津海关了解到，近日通用半导体（中国）有限公司等二十家外商投资企业通过天津海关的考核，成为享受海关优惠政策的保税工厂。
在研讨会上，高乐公司的有关专家介绍了在境外投资和交易前如何了解合作伙伴、客户、竞争对手和市场等情况来减少风险，投资后如何避免和减少非正常情况的发生，以及出现危机后如何处理自救和恢复等知识。
他说，中国企业为了提高在海外市场的竞争力和自我保护意识，应逐步与国际惯例接轨，不断搜集有关市场的最新信息，寻找可靠的合作伙伴，了解当地的法律和法规环境，以作出正确的海外投资决策。
第六届远南运动会在北京举行，必将促使整个社会进一步了解并支持残疾人事业，大大增强中国人的助残意识，使更多的残疾人投入体育活动，从而对中国残疾人体育事业的发展产生巨大的影响。
北京青年最了解的科学术语是“克隆”和“信息高速公路”；最不了解的是“八六三计划”和“边缘科学”。
与这些科学术语相比，青年人对水银温度计、移动电话、照相机、冰箱、洗衣机、微波炉等日常生活用品的工作原理更为了解。
北京青年最了解的科学术语是“克隆”和“信息高速公路”；最不了解的是“八六三计划”和“边缘科学”。
为迎接澳门回归祖国，满足读者进一步了解澳门的需求，新华出版社最近相继推出《澳门纵横》、《澳门一九九九》、《迎接澳门回归祖国图片集》系列图书。
记者从有关部门了解到，浙江正在巴西圣保罗紧锣密鼓地创办中国在海外的第一个大型商品市场——中华商城，并将与明年三月当地狂欢节时正式开业。
记者从今日在京召开的全国有色金属工作会议上了解到，今年中国十种常用有色金属产量预计完成五百三十万吨，其中包括一百零五万吨铜，二百零五万吨铝，六十万吨铅和一百三十五万吨锌。
一家规模较大的寻呼台已经与工行上海分行签订了协议，从明年开始，市民将可以从寻呼机上及时了解到路透国际外汇市场和上海个人外汇交易行情。
福建省人大常委会了解到这个情况后，在立法中专门作出规定：这些雇员只需到福建省公安厅就可以办理出国手续，受到台湾同胞的欢迎。
加入欧洲单一货币欧元，实现了西班牙长期希冀重返欧洲和融入欧洲的目标，了却了它在２１纪到来之前的宿愿。
石化、钢铁、纺纤及部分资讯产品，是台湾和南韩竞争的主战场，金融风暴後双方消长互见，未来的胜负尚难料定。
他们分别在自由体操和鞍马比赛中均列第五名。
东道主河北队共夺得９枚金牌，列金牌总数第一。
其中，出口突破一百三十亿美元，同比增长百分之二十点五，出口额在全国列第四位，增长幅度在中国沿海主要省市中居第二位。
「香港拥有世界上最繁忙的货柜港，同时是世界第五大银行业境外交易和外汇交易中心；图文传真线与每一百条商业电话线的比例，位列世界第二；而且是亚洲最受游客和旅客欢迎的目的地及第二个最受欢迎的会议地点。」
台资企业数和协议投资额分别列全市外商投资企业的第三位和第四位。
其中广东省企业家数居各省之首，上海和江苏列第二位和第三位。
广东队夺得６枚金牌，列第二。
这是香港队在亚运会历史上失败最惨的一次，成绩列近十多年来最差，它反应了香港足球衰落的现实；
因为香港的财政政策经已列在香港特别行政区的小宪法－－基本法内，邝其志说，这些措施将於未来继续实施。
此外，一些关于欧元与管理、欧元与信息技术、欧元与法律等内容的书籍也已列在新书预告的宣传单上。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
麦隆礼说：「『岩土指南第五册』内已列出有关修葺斜坡工程的技术标准，该指南并已分发各有关人士。」
邝其志又列出政府如何实行这套哲学。
随後，合共五百名学生手持中国国旗、特别行政区区旗及写上佛教信条的旗帜列队进场。
一些学者在研讨中列举了这方面的大量史实，如修建铁路，开发航运，整顿金融，兴办工矿业，发展教育等。
他又列举一些重要数据，说明香港经济依赖服务业的程度。
专门从事张学良与东北军研究的张德良教授列举了东北现代化建设事业有多项居全国之首。
「雇主与雇员亦应预先订立协议，列明若暴两警号在办公时间内除下，雇员在何种情况下复工。」
发言人说：「协议应清楚列明雇员在何种暴雨警号下毋须工作，及在何时发出该等讯号便毋须上班。」
杰克逊和鲍威尔参加的男子１１０米栏和跳远这次也被列入非大奖赛项目。
据法国出版界专业刊物《图书周刊》最近的一项调查显示，从１９９８年１月到１９９９年３月期间，法国出版商已出版和列入出版计划的“欧元书”达６９种之多，平均每月出版４．６种。
该市于一九九五年七月被国家正式列为新亚欧大陆桥东方桥头堡，其建设项目被国家列入“中国二十一世纪议程优先项目计划”。
这个项目自去年列入海南省重点招商项目以来，一直是投资者关注的热点，先后有近百家客商向招商工作部门咨询与洽谈，有二十多家客户向海南省交通运输厅提出投资经营的申请。
广东省省长卢瑞华日前在一次会议上透露，今后几年内广东将着力发展电子信息产业，而汽车产业将不再列入支柱产业。
外经贸部外国投资管理司官员吕建华介绍说，这次评选首次将非生产性行业列入了评比范围。
宝成复线、进藏铁路等十条铁路，有的在修建电气化复线，有的正在紧张施工，有的即将开工，有的已列入国家计划。
三是建立国家和地方重点工程投标单位一览表制度，将这些企业列入国家和地方重点工程投标单位一览表，在同等条件下优先中标。
在信息技术领域，被一些专家认为是第三次信息革命的突破口的人工智能技术，目前已被美国、日本和欧洲等列为科研计划的重中之重。
另外，商业、韩一、朝兴、外汇、平和、江原和忠北等７家不良银行被列为重点整顿对象，其中大部分已经合并或者被兼并，第一银行的出售意味着对金融机构的整顿已接近尾声。
目前，宜昌市已被中国列为对外开放城市，三峡库区被列为开发开放区。
中国石油天然气总公司已确定把柴达木盆地列为中国油气勘探重点地区，计划到本世纪末实现油气年产量三百万吨，到二零零五年，年产量达到一千万吨。
目前，宜昌市已被中国列为对外开放城市，三峡库区被列为开发开放区。
除了中国目前规模最大，学科门类最为齐全的浙江大学之外，清华大学、中国邮电大学和湖南大学也被列为试点高校。
中国石油工业经过四十年的开发建设，年产量已达一点五七亿吨，连续多年被列为世界第五大石油生产国。
该市于一九九五年七月被国家正式列为新亚欧大陆桥东方桥头堡，其建设项目被国家列入“中国二十一世纪议程优先项目计划”。
随着中国开放的不断深入和投资环境的改善，不少跨国公司已将中国列为其海外投资重点区域，制定了对华投资战略，有的跨国公司已经或正在研究将其地区总部移至中国。
宁波位于浙江省东部沿海，隔杭州湾与上海相望，一九八四年被中国政府列为进一步对外开放城市。
一九九五年开始，交通部把湘江大源渡航电枢纽工程列为“以电养航”的试点工程，工程总投资十八点九五亿元，其中世界银行贷款九千万美元。
昆明至泰国清莱、昆明至缅甸腊戍的两条公路和云南至越南、云南至泰国的两条铁路被列为优先发展的项目。
作为现代交通的重要组成部分，航空运输设施建设被列为投资重点。
被中国国务院列为重点开发的四个国际深水枢纽港之一的宁波港，多渠道利用外资加快港口建设。
目前它已被列为国家重点建设的四大综合性、多功能国际深水中转港之一。
这位官员说，煤层气是具有很大开发潜力的“绿色能源”，已被列为中国新能源发展战略的重点之一。
有关将十月一日列为新增法定假日已於七月一日在香港特别行政区政府宪报刊登。
实行兼并的，兼并方享受被并企业原有的政策性亏损补贴，也可用企业公积金补亏，不足部分可税前列支。
一汽通过公司化改组，使原来一些专业配套厂裂变成在国内有一定影响的汽车配套生产企业。
在这林林总总的书籍中，记者也注意到，反对建立欧元区和发行欧元的人也不甘寂寞，及时表达自己的意见，出版发行了《欧洲的误区》和《各国自有其币：抵制欧元》等书籍。
当夏季特大洪水袭来的时候，中国动员了八百多万民众和十三万解放军、武警官兵投入抗洪抢险，中国领导人沐风栉雨，亲临前线指挥。
南通市东临黄海，南濒长江，是中国首批十四个沿海开放城市之一。
新年临近，意味着欧元启动在即。
证券分析员说，由于一九九六年香港地产大幅升值，令深港两地地产价格差距拉大，随着回归临近，深圳地产开始回升，而在深港联运方面也有较大发展空间，这些因素为“深业控股”提供了良好的盈利环境。
他指出，“当我们临近２１世纪的时候，战争不再有任何用处。
在为期三天的世界经济论坛第六届东亚经济高峰会议上，拉莫斯指出，虽然东南亚几国前不久经历了一场金融风暴，但是它们的经济基础依然坚实，尤其是中国香港特别行政区临危不乱，运转如常。
由于是露天审判，每次都吸引大量的旁听者，邻近的，遥远的，国内的，国外的，其场面常常变成一种极为独特的景观。
麦隆礼说：「它们包括在青山道近丽都湾、屯门公路西行线近汀九桥、沙田万佛寺、邻近沙田中文大学及火炭的两段九广铁路路轨所发生的山泥倾泻。」
由于土地零散、贫瘠、破碎，耕种条件差，发展农业尤其是粮食生产受到制约，过去每年都要从省外调进部分粮食弥补本省缺口。
对那时的他而言，将自己落后零散的村庄改造得象城市一样，自己也能象城里人一样生活、工作，实在是个遥不可及的梦。
目前，该地区的约２０万居民大部分已弃家北迁，政府军正在对反政府武装的残余进行最后清剿，不时还可以听到零星的枪声。
美国的行动在战后的国际政治中开创了两个先例：一是把一国的国家利益凌驾于国际法之上，不惜撇开联合国，用武力侵犯别国的主权来推行自己的全球战略；二是一个国家的领导人为了一己一党的政治利益不惜虚耗国帑并以一个主权国家人民的生命财产为牺牲来保自己的乌纱帽。
乡村干部感慨地说：“过去人管人，管不好，现在制度管人真灵。”
他指出，改革开放是中国的基本国策，中国政府今后将一如既往地鼓励和支持中国能源行业扩大对外开放；对外合作的方式也将灵活多样，既要积极筹措国外贷款，也要吸引外商直接投资。
别看小海龟在沙滩上爬行往往显得笨拙，一旦到了海里，就变得灵活自如。
再则，服务快捷、灵活。
据中国银行信贷管理部门负责人王丽丽介绍，改革开放以来，中国银行始终把外商投资企业视作重点服务对象，积极配合国家对外开放和利用外资政策，采取多种灵活的融资方式扶持外商投资企业的建立和发展。
会议通过关于中国国籍法在澳门特别行政区实施的几个法律问题的解释，对澳门回归后居民的国籍问题在不违背中国国籍法原则的前提下采取宽松灵活的方式作了处理。
具有产权明晰、机制灵活的特色。
为对付美国的攻势，今年俄更加积极地扩大了对中亚事务的参与力度，而且更灵活务实，目的就是修复和巩固俄在该地区的传统地位。
例如，７０年代，美国钢铁厂的兼并直接导致了一些大型一体化钢铁公司的诞生，但是这些公司也曾受到过经营灵活、技术先进的小型钢厂的严重威胁。
回归后，香港特区国际活动空间持续扩大，对外往来方式更加灵活。
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
据消息灵通人士透露，非国大将停止绝大部分军事活动，包括征召和武装干部。
十八岁以下的港澳居民可申请三年有效的证件，十八岁以上（含十八岁）的港澳居民可申请领十年有效的证件。
一九四三年起参加地下党领导的学生运动，一九四六年四月加入中国共产党，一九四七年毕业于上海交通大学电机系。
在国际社会的支持下，西非维和部队于今年２月采取军事行动，将政变军政权赶下台，恢复了卡巴领导的合法政府。
联合国安理会７月３１日通过９４０号决议，实际上授权美国领导一支多国部队，对海地进行军事干预，以恢复１９９１年被军人政变推翻的合法政府。
会议结束时发表公报重申支持卡巴总统领导的塞拉利昂合法政府，并呼吁叛军立即放下武器，停止敌对行动，通过对话和谈判解决冲突。
据《华盛顿邮报》今天报道，美国社会保障局已提前解决电脑千年日期转换问题，从而可以保证４８００多万美国老年人在迈入２０００年时能够每月按时领到他们的社会补助和退休津贴。
当陈忠发进了一家外资厂当了一名“打工爸”，领到第一个月的工资时，他心花怒放：这可相当于他全家半年的纯收入啊！现在，陈忠发的三个儿女也都在工厂做工，家庭年收入已是二十年前的一百多倍。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
公平会统计，去年实际上有领取奖金的传销商共计五十八万多人，平均一个人一年领取三万五千元，这个数字别说发财，连养活自己都不够。
所有法官都不领取报酬。
不少市民特意赶到工行的营业网点，领取这家银行印制的《走近欧元》宣传材料。
公平会统计，去年实际上有领取奖金的传销商共计五十八万多人，平均一个人一年领取三万五千元，这个数字别说发财，连养活自己都不够。
四十五位年龄在十五岁到七十五岁，来自白族、佤族、纳西族、哈尼族、花腰傣族及楚雄、流山、绿春、红河、三道红等九个彝族部落的演员，将表演拉木鼓人头祭、花腰唱舞、彝族三道红的海菜唱腔、吹烟草、打歌、巫师领舞彝族祭礼、哈尼族男子集体舞祭榕、哭嫁及绿春神鼓等。
这次，她两次滑行以２分７秒９０的总成绩夺得冠军，击败了包括本赛季世界杯积分领先的队友亚历山大·迈斯尼策尔在内的全部对手。
当然，韩国大财团投入钜资做研发、购买欧美技术，因此韩国在半导体、光电、消费性电子、汽车……等产业技术上都领先台湾，业者会希望趁韩圜大贬时去买技术。
目前，包头已经取得稀土科研成果近八百项，其中有二百多项重大成果获国家、部、省级奖励，有二十多项稀土选冶流程和工艺技术领先于国际水平，特别是包钢稀土研究院为丁肇中教授探测反物质国际合作项目提供高性能钕铁硼钢，在国际上引起强烈反响。
精英赛裁判由中国香港高尔夫球代表队队长王水明领衔，由中国高尔夫球协会和四川省高尔夫球协会派员组成。
「由经济增长带来的财富令我们能够进一步改善公共服务并继续在基建设施上投资。」
这位官员对发生这种令人极为痛心的事件并导致无辜的外国游客被害而表示不安。
中国人民银行一位高级官员今天说，中国的金融改革取得了令人瞩目的成就，中国将继续推进金融业的对外开放，不断提高开放的质量和水平。
由于今年夏天天气连续闷热，上海市区内不少属于春秋季的花木目前纷纷开花吐艳，令一些种花行家也大惑不解。
令人欣喜的是，在知识经济大潮迅猛而来之际，一些发展中国家改变了过去“资源兴国”和“劳动力兴国”的发展战略，而走上科教兴国之路，并取得了可喜的成绩。
如海基会愿意了解此案详情，又真正体谅罹难者家属之心情，何以又设置前提，令人难解。
另外，这种新型电脑病毒还具有一定“智能”，它可潜藏于网络中凭借内部时钟在周末或深夜才开始发作，令人防不胜防。
这时天色阴沉，湖水静如明镜，令人想起我国九寨沟的镜湖，因而具有一种特有的神秘味道。
“黑五类”，是地主、富农、反革命、坏分子和右派这五类人的简称，曾是一个令每个中国人心惊肉跳、生怕沾边的词汇。
但令人满意的是，这次比赛涌现了一批十六七岁的新秀，年龄最小的只有１４岁，其中不乏希望之星。
证券分析员说，由于一九九六年香港地产大幅升值，令深港两地地产价格差距拉大，随着回归临近，深圳地产开始回升，而在深港联运方面也有较大发展空间，这些因素为“深业控股”提供了良好的盈利环境。
在汉城市中心的百货公司里，林小姐果然看到许多令她心动的商品：
据法新社报道，法国总统密特朗８月３１日在一次谈话中也指出，美国对古巴实行禁运是“掐住了这个国家的脖子”，“令人十分反感”。
今年入冬以来，北大湖所在地区降雪量偏低，比赛能否如期在那里举行，一度令组织者、参赛者和关心冬运会的人们忧心忡忡。
北京歌迷王贝贝说：“流行乐坛好久没有令人砰然心动的东西了。
他说：“欧文是整个英格兰最令人激动、最出色的运动员。”
意大利著名音乐家克·巴廖尼演唱了由他自己作词谱曲、慷慨激昂的会歌《水中水》，罗马交响乐团４０多名演奏家的表演，令听众如痴如醉，而音乐喷泉、高保真音响效果、喷水屏幕和立体投影更把大家带进了一个声、光、色交融奇妙无比的境界。
构思对曾公开声明误导投资者令其损失的上市公司或中介团体，需承担民事责任。
政府直接或间接到金融机构或企业包底可能是令东南亚金融危机深化的一个原因，但贷款人风险管理不善也难辞其咎，所以也应承担部分责任和损失。
本来一切都已经谈好，结果伊普拉辛·巴最后体检未能过关，令古力特痛心疾首。
“宁波我是第三次来，作为一个历史名城和通商口岸，它发展得很快，这十分令人高兴。”
他说，电厂使用这种乳化油已经取得了令人满意的结果。
博雷加莱斯相信，中委两国在这个项目上的合作“富有成效”，前景令人兴奋。
陈元还指出，令人担忧的是，一些工业国家以劳工标准、环境和人权等为借口而动辄采取贸易保护措施，严重影响到世界经济和贸易的前景。
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
湖中除了一两艘徐徐移动的游艇，便是群峦起伏的倒影，尤其是“圣岳”的倒影最令人称奇；岸边的繁枝茂叶恰像她的翡翠项链；林中，鸟的鸣啭伴着花的欢颜……但这里又不容我们流连忘返。
其间，有两个体重最轻的婴儿不幸夭折，目前存活婴儿的健康状况令医生们满意。
对于有足球王国之称的巴西来说，１９９８年是一个失望多于兴奋，胜利与失败并存，成绩既令人高兴但又让人感到缺憾的一年。
基纳纳说，令人高兴的是，由两国老一代领导人尼雷尔和毛泽东、周恩来缔造的这种友好合作关系不仅得到了继承，而且有了新的发展。
索次家的摆设令来访者惊讶不已：５间土木结构的房舍，既有双层玻璃的客厅，又有装满羊肉、酥油的仓库，还有一间摆有烟、酒、糖等日用品。
此外，还有令人目不暇给的幻彩激光烟花舞台效果。
钱其琛对法国客人说，法国是第一个同中国建交的西方大国，中法建交三十年来，尽管有一些曲折，但总的来说，双边关系的发展是令人满意的。
科林迪亚斯队的老板杜阿利则希望卢森博格留在该队继续执教。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
根据俄与拉脱维亚和爱沙尼亚政府达成的协议，目前尚有几百名俄军队专家留在拉脱维亚的预警雷达站和爱沙尼亚的俄海军教学中心。
据介绍，中科院将对完成学习后留院工作的获奖者资助科研工作启动费五万元，并优先给予公费出国进修的机会和参加国际会议的经费补助。
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
留在台湾的产品力求升级，无法升级的则遍布海外找寻据点，这种典型布局可让台湾产业灵活调度、减低冲击。
对代码所进行的初步分析表明，新型电脑病毒的研制者似乎“留了一手”。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
美国的这次军事行动对波斯湾地区和世界的和平与安全造成了严重后果，留给人们的思考是十分深刻的。
但它留给后人的血泪教训与痛苦经验，还需要继续认真总结。
国务院副总理李岚清、国务委员罗干以及钱冠林等有关方面负责人参加了这次接见并和代表们合影留念。
骗汇活动涉及企业、银行、外汇管理局、海关等多个环节，这些单位联系不畅，就给犯罪分子留下了利用假单骗汇的可乘之机。
另有通过晚会现场热线电话认捐的少部分单位和个人当时没有留下联系电话、联系地址、联系人或联系电话、联系地址有误，无法核查。
背面右侧还留下了相当于钞票五分之一大小的空白，让各欧元国加印上各自国家独特的标记。
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
工会给球员留下了录音电话，任何人都可以随时打进去。
陕西是中华文明的重要发祥地之一，十三个朝代一千多年的建都历史，为该省留下了极为丰富的历史文化遗产。
加拿大国际贸易部长麦克拉伦２２日在多伦多同来访的中国国务院副总理邹家华会谈时表示，他刚从中国访问归来，中国经济的迅速发展给他留下了深刻的印象。
截止今年九月，中科院共招收博士后近两千两百人，其中留学回国人员二百五十人。
当时，他从日本转道来中医学院就读，回台后也只能说去日本留学。
“沧海横流，方显出英雄本色”。
据介绍，十二月八日在深圳体育馆开幕的艺术节，将集中展示二十世纪广为流传的中华民族艺术精品。
此外，还会考虑为大额私营资金制定一个合适而国际通用的资料披露和监察制度，当大额资金在国际市场流动时，各个经济体系的有关监察机构应加强联系及讯息交流。
陈元指出，根据中英联合声明和基本法，香港将享有除外交和国防事务以外的高度自治，将继续保持自由市场制度和自由港地位，成为独立的关税地区，继续保持国际金融中心地位，资本可自由流动。
颐和园清淤热气腾腾两万大学生挥镐流汗
《双向式英语》是学习英语的重大突破，只会ＡＢＣ的人仅用几百个小时，配合教材反复听录音，说英语如同讲普通话一样流利通顺。
湖中除了一两艘徐徐移动的游艇，便是群峦起伏的倒影，尤其是“圣岳”的倒影最令人称奇；岸边的繁枝茂叶恰像她的翡翠项链；林中，鸟的鸣啭伴着花的欢颜……但这里又不容我们流连忘返。
回忆初次访台时的情景，刘春曙仍然流露出兴奋：“那一次我们会见了台湾八个城市的十多个艺术团体。
各地商业主管部门要求国有商业企业带头执行国家的物价政策，加强商品质量管理，自觉抵制假冒伪劣商品流入市场，确保消费者利益。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
为防止中国尚处在发育阶段的股市受到外国投机资本冲击，法律禁止外国资本流入Ａ股市场，规定“客户开立帐户，必须持有中国公民身份或者中国法人资格的合法证件。”
有消息说，这与法律草案中明令禁止国有企业炒作股票和严禁银行资金流入股市有关。
境内湘江、资江、沅江和澧水经洞庭湖流入长江。
削价竞争的结果，宜进实业虽然在欧洲、中东两地市场的订单并未流失，但利润却变薄。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
前一阵子局势最紧时，韩国每天都有上百家企业倒闭，对台湾厂商而言，只有「熬」到对手倒了，流血输出或订单流失的忧虑才能真正解除。
将在２００２年上市流通的欧元分纸币和硬币两种。
欧元在启动后的三年过渡期内并不在市场上正式流通，其业务大部分限于帐面交易，而且基本上是以电脑结算为主的电子交易，因此会促进电子商务的发展。
曾荫权出席「香港服务业」新闻简布会时说∶「我之所以把香港与曼克顿相提并论，是因为我寄望香港将来带领和开创区内的时装、设计、艺术和文化潮流；也许最重要的，是充分把握本港汇聚不同文化和资讯快速自由流通的优势，开创区内的新思维和新的办事方法。」
即香港继续保持其单独的货币发行和管理制度；港币和人民币作为香港与内地的法定货币在两地流通，相互视同外币对待；香港的三家发钞银行继续在联系汇率制度下以百分之百的美元准备发行港钞。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
当时的各国货币可以按照固定的汇率来兑换一种可在各国流通的金币和银币，但这次欧洲统一货币的尝试因第一次世界大战而被迫停止。
这一重大突破为释放政治犯和允许流亡国外的人回国铺平了道路。
前一阵子局势最紧时，韩国每天都有上百家企业倒闭，对台湾厂商而言，只有「熬」到对手倒了，流血输出或订单流失的忧虑才能真正解除。
「所有香港的水塘都设有溢洪道，当水塘注满水後，过剩的水就会自动由溢洪道逐渐流走，毋须要进行排洪。」
福建省台湾法研究中心负责人林发新说，两岸试点直航稳步发展，目前已达二千五百航次，两岸直接“三通”的呼声日隆；福建省的涉台案件和经济、民事纠纷也呈逐年上升趋势。
虽已是寒冬，大寨虎头山却松柏青青，站在山上眺望，层层梯田尽收眼底，座座厂房星罗棋布，隐隐传来的隆隆机器声和商贩的叫买吆喝声，划破了冬日的静寂。
艺术节的内容主要包括隆重的开幕式和闭幕式，各具特色的大型文艺表演以及美术、摄影展览。
参加第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会的日本代表团，今天下午在东京举行隆重的誓师大会。
她的动作编排新颖，难度大，风格独特，演技炉火纯青，博得观众雷鸣般掌声。
然而，老牌劲旅圣保罗队则在本届爆出最大冷门，以２：７惨败给近年来初露锋芒的葡萄牙人队。
不一会，在一小片开阔地，导游———一位会操５种欧洲语言的女郎———命令车子停下，她让大家趁太阳正露出笑脸向我们致意的时机，赶紧观赏一下圣岳的容颜。
目前在世界网坛排名第一的美国选手桑普拉斯，自７月中旬以来就一直未在比赛场上露面，这次伤愈复出后状态颇佳，不到一个半小时就以６：２的三局相同比分轻松地淘汰了南非选手，进入第二轮。
郝峰向记者展示了基地赢得的各种国际、国内比赛大奖，他宣称：“只要我的犬一露面，其他部队就忙不迭的把自己的警犬藏起来。”
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
由于备战广岛亚运会，我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛，国家队只有２１名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面，辽宁省女子中长跑队也没有前来。
沙田中文大学地区在二十四小时内共录得约八百毫米的雨量。
今年，他参加高考，并以合格的成绩被杭州大学录取。
行政长官向与会信众发表一段预先录音的祝词，并接受佛教代表致送一尊据说会带来吉祥、健康和快乐的玉如意。
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
他们正在努力学习欧洲各国的语言，频频到欧洲各国旅行，甚至设法到欧洲其他国家谋职。
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
三、在外国有居留权的澳门特别行政区的中国公民，可使用外国政府签发的有关证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述证件而享有外国领事保护的权利。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
晋江至香港航线的开通，对海外侨胞、港澳台胞回乡探亲访友、观光旅游或从事商贸活动，都将提供极大的便利。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
而已过花甲之年的陈忠发则喜欢带上老伴，或约上一些年龄相仿的村民出外旅游。
现在每年来大寨观光旅游的中外游客就有十多万人次。
陕西省西安市市长冯煦初日前在接受记者采访时说，近两年来，西安市不断加大改革步伐，制定了六十多项对外开放的优惠政策，欢迎世界各地更多的客商前来西安投资、旅游和观光。
董建华的申报是要履行《基本法》第四十七条的规定。
巴勒斯坦解放组织执委会主席阿拉法特和其他巴领导人一直批评援助国未能履行承诺使援助款完全按时到位。
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
他指出，在联合国事务中，中国始终不渝地恪守联合国宪章的宗旨和原则，认真履行自己的职责，积极支持联合国根据宪章精神所开展的各项工作，为维护世界和平、谋求重大国际和地区问题公正、合理的解决，为维护发展中国家的利益、增进各国之间的平等合作与谅解进行了建设性的努力，做出了积极贡献。
但援助国声称，巴自治地区缺少必要的处理援助款的机制和会计帐目，因此拒绝完全履行这一承诺。
此后，经过七年的认真谈判，在美国履行了与台湾“断交、废约、撤军”的承诺，两国终于在１９７８年１２月１６日签署了建交公报。
中共中央政治局常委、书记处书记、中央党校校长胡锦涛今天在中央党校秋季开学典礼上发表讲话强调，各级领导干部要更加自觉地深入学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，努力掌握新的知识，不断增强党性锻炼，全面提高自身素质和领导水平，以便更好地履行自己的职责。
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
经过两会副秘书长级、秘书长级负责人在北京、台北的多次磋商准备，十月十四日，辜振甫所率的海基会参访团终于在海内外的关注之下抵达上海，海协会长汪道涵会见了辜振甫。
祖国大陆采取积极措施推动两岸政治谈判，促成台湾海峡交流基金会董事长辜振甫率团前来参访，两会达成要进行政治、经济等问题的对话等四项共识，迈出了两岸政治对话的新步伐。
建队后，卢森博格率队分别与南斯拉夫、厄瓜多尔和俄罗斯队进行三场友谊赛，成绩为２胜１平，其中以５：１的相同比分狂胜厄瓜多尔和俄罗斯队。
七月中旬科技部部长朱丽兰以海峡两岸科技交流中心顾问身份，率领祖国大陆近百位科技专家、学者、产业界人士应邀赴台访问，同时举行“两岸科技成果交流研讨会”。
今年以来，韩国仁川市、议政府市均派出政府高级官员率领的经贸团到丹东进行投资考察。
全国人大常委会委员长乔石今天下午在人民大会堂会见了由国家杜马副主席文格罗夫斯基和俄罗斯联邦委员会经济改革委员会副主席谢尔盖恩科夫率领的俄罗斯议员团。
全国人大常委会委员长万里今天上午在人民大会堂会见了由主席塞永·哥蓬上将率领的泰国国会上院外交委员会代表团。
由田纪云副委员长率领的中国全国人大代表团结束了对新西兰为期６天的访问，今晚离开这里前往西萨摩亚首都阿皮亚。
外交部发言人朱邦造今天在记者招待会上宣布：应全国人大常委会的邀请，由芬兰副议长图恩奎斯特率领的芬兰议会代表团一行十二人将于一九九九年一月四日至九日对中国进行正式友好访问。
因此有必要更新综合条例，并已筹组由他率领的专家小组，研究英美证券法改革，以确定未来的改革方向。
卢森博格上任之初便发誓，他将率领巴西队出现在２００２年世界杯赛场上。
应南非贸工部部长亚历克·欧文的邀请，由外经贸部副部长石广生率领的中国经贸代表团今天离开北京，开始对南非进行为期十一天的访问。
村里亮起电灯，陡峭的山崖上修起了大路，荒山绿了，果实累累。
记者在南粤农村采访，发现菜地里多了绿油油的西生菜、西芹菜、西花菜；鱼塘里多了生猛的加州鲈、淡白鲳；花农则伺候起荷兰郁金香、比利时杜鹃等西洋娇花。
「由於推行多项措施的成果，轮候出租公屋的平均时间已逐渐由九年缩短至现时的六年半。我们亦已承诺会在未来的日子再进一步缩短这时间。」
中国谢军今天轮空。
统一德国的崛起改变了欧洲力量的对比，原来作为世界政治大国的英国和法国已开始担心自己沦为二等大国的地位。
中兴纺织总经理商武便认为，论技术、论生产力，韩国的根基还在，并没有一夕崩解；而东南亚丰沛的天然资源和近年来展现的经济活力，也不会突然消失。
多数主产区供销合作社棉花收购部门认真执行了敞开收购、按质论价、不打“白条”的政策，棉花收购进度较快。
中兴纺织总经理商武便认为，论技术、论生产力，韩国的根基还在，并没有一夕崩解；而东南亚丰沛的天然资源和近年来展现的经济活力，也不会突然消失。
人民日报今天发表题为《在确保稳定中深化改革促进发展》的评论员文章，四论明年经济工作。
我仰头望去，好家伙，至少还有１０００多米高，陡峭的坡壁不下６０多度，近处有几百米宽的平坡，在一排排绿树和枯树间裸露着一斑斑紫褐色的砂砾，这显然是１７０７年最近的那次喷发的火山灰的残迹。
按建筑物落成後用途分析，住宅楼宇（包括商住两用楼宇）工程，占地盘完成工程名义总值最大比例，其完成工程总值为七十七亿元，与九六年第一季比较，上升百分之二十九。
综合看来，「外在环境虽然动荡，但台塑有蓬勃的国内市场做支撑，加上六轻落成，自己的实力大增，而竞争对手又遭受重击。
他要求进一步提高对军队、武警部队不再经商这一重大决策的认识，引导广大职工从政治上、大局上看问题，坚定不移、毫不含糊地把中央的这一重大决策落到实处。
但钢铁工业工艺、装备比较落后，部分钢材质量与国外相比有相当大的差距。
他的同胞路易斯·卡斯塔涅达以２小时４０分２５秒获得这一全长１１０公里最后赛段的第一名，但因他个人总成绩落后而未进入前十名。
对那时的他而言，将自己落后零散的村庄改造得象城市一样，自己也能象城里人一样生活、工作，实在是个遥不可及的梦。
有好几个联邦机构在这方面落后于计划或遇到了困难，其中包括国防部、能源部、卫生和公共服务部以及其他一些机构。
目前已有一批特大型的工业投资项目落户新区，如投资上百亿元的无缝钢管工程和二十万吨乙烯工程等。
目前在祖国大陆投资最大的台资企业──中华映管有限公司落户福州马尾经济技术开发区后，带动了一大批电子企业前来落户，一个年生产能力达二百亿元的“百亿电子城”正在迅速崛起。
一批投资额较大、技术较高的台资企业在天津落户。
近年来，一批规模较大的韩国投资工业项目纷纷落户威海。
一批在国际上有影响的大财团、大企业相继在漳州落户，同时带动了一大批中小企业投资漳州。
目前，香港上海汇丰银行、日本兴业银行上海分行、荷兰合作银行、比利时信贷银行上海分行等外资银行和金融机构，已先后落户陆家嘴金融贸易区。
目前在祖国大陆投资最大的台资企业──中华映管有限公司落户福州马尾经济技术开发区后，带动了一大批电子企业前来落户，一个年生产能力达二百亿元的“百亿电子城”正在迅速崛起。
外资银行争相落户上海浦东
一批名牌企业落户三峡库区
据统计，天津港保税区已有六十七个国家和地区及国内的二十五个省市自治区的两千多家企业前来投资，德国奔驰汽车、日本的三菱、住友等公司都已在区内落户，建立了贸易、物流和加工基地。
尝到创汇农业甜头的广东农民，积极引进，精心种养优稀名贵品种，各种花、果、木、草、菜、鱼、禽、畜等国内外良种纷纷落户岭南。
在外资大批涌入的同时，去年还有二十家国有大中型企业入区落户，投资总额近二亿美元。
与此同时，沿海四市还积极兴办临港工业园，一批国内外客商特别是来自大西南的有识之士纷纷来此落户，创办大进大出的加工业，前景十分看好。
风险分摊的结果，不管产品卖到哪里、在哪里生产，钱都扎扎实实地落进台商的口袋。
许多学者都将东南亚风暴的远因，归咎於九四年人民币骤贬百分之三十三，导致大陆出口竞争力大增，才使得东南亚落居下风。
因此，１２月１７日在布基纳法索首都瓦加杜古举行的非统组织中央机构首脑扩大会议未取得任何实质性进展，原计划正式签署停火协议落空，和平解决刚果（金）危机的前途因此更为渺茫。
香港回归一年来的高度自治使所有臆测香港政局不稳的“预言”统统落空；“一国两制”的巨大成功使人们对九九澳门回归更加充满信心；以“汪辜会晤”为标志，海峡两岸关系也从“山重水复”走向“柳暗花明”。
与此同时，里约热内卢州４强之一、有近百年历史的老牌劲旅弗鲁米嫩塞队上个赛季降级后，在本赛季上再度落马。
圣保罗队、弗拉门戈队、博塔福戈队、上届冠军瓦斯科达伽马队等传统强队在首轮比赛中便纷纷落马，巴西足坛三强之一的里约热内卢州球队在首轮比赛中全军覆没，爆出巴西足球史上最大冷门。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
预计巴解组织首席谈判代表沙阿斯和以色列首席谈判代表罗思齐尔德将前往华盛顿，同美国和世界银行具体谈判落实援助款的问题。
早在去年八月底两会落实汪辜会谈第一次工作性商谈中，海协即在“落实汪辜会谈有关协议商谈的时间表”中提出两会尽快就“加强两岸旅游交往问题”进行专题商谈，但至今并未得到海基会回应。
妥善而尽快地解决这些问题，直接关系到一九九九年十二月二十日中国对澳门恢复行使主权的顺利与否，和澳门特别行政区成立后的正常运作，直接关系到在澳门落实“一国两制”方针，实现“澳人治澳”、高度自治的根本问题。
这次中央农村工作会议的主要任务是，贯彻落实十五届三中全会和中央经济工作会议的精神，分析农村形势，统一思想认识，着重研究解决当前存在的突出问题，部署明年农村工作。
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
盛华仁说，要切实把脱困任务和责任分解落实到每个企业、行业及各级政府。
早在去年八月底两会落实汪辜会谈第一次工作性商谈中，海协即在“落实汪辜会谈有关协议商谈的时间表”中提出两会尽快就“加强两岸旅游交往问题”进行专题商谈，但至今并未得到海基会回应。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
关于中吉边界问题，双方一致认为，目前应抓紧时间以法律形式落实以往达成的协议，同时对某些遗留下的问题继续进行友好谈判。
二、海协一贯主张全面落实《汪辜会谈共同协议》中规定的事务性和经济、科技议题商谈，多次向海基会建议及早开始“台商在大陆投资权益及相关问题”的商谈。
今后一段时间，尤其要抓紧做好国有企业下岗职工基本生活保障和再就业工作，抓好离退休人员生活费的及时足额发放，做好减轻农民负担工作，做好社会治安综合治理工作，把中央既定的有关政策落实到位。
至於在落实这展望上，政府有没有任何角色要担当呢，曾荫权的答案就是「既是有，亦是没有」。
记者从日前在此间召开的西南地区六省市区七方经济协调会上获悉，中国第一个区域经济协调组织的经济技术协作，在促进地方经济发展，落实国家扶持西部政策等方面取得显著成就。
他指出，这个规划是指导本届常委会工作的重要文件，要认真落实，以进一步加强立法工作，提高立法质量，在本届任期内初步形成有中国特色的社会主义法律体系。
近五年来，乃东县全面贯彻落实“村民组织法”，把治理基层的权利交给人民群众。
中共中央政治局委员、书记处书记、国务院副总理温家宝对明年的农业和农村工作作了具体部署，他指出，认真贯彻落实十五届三中全会精神，是明年和今后一个时期农村工作的基本任务。
各级党委和政府、各有关部门，一定要认真贯彻落实好会议精神。
狠抓农村政策的贯彻落实，特别是要落实好延长土地承包期、减轻农民负担和粮食购销政策。
“奔腾”杯全国田径冠军赛今天上午在河北省唐山市体育中心落下帷幕。
中国有史以来最大的一次国有企业股本融资本周落下帷幕：邮电部所属中国电信（香港）有限公司通过公开招股，成功在海外募集资金四十亿美元，并于十月二十二日及二十三日在香港及纽约股票市场同时挂牌上市。
有一种情况使评委们有些为难，即一些作品的字写得的确不错，来有所宗，去有所往，但遗憾的是由于他们的基础知识差，出现了一些错别字，无法救正，结果落选。
尽管演唱会的最高票价高达五百元，但前来定票的歌迷还是络绎不绝。
１２月１２日至１４日，九冬会志愿者工作部连续３天在长春市公开招募志愿者，市区各招募点报名的人员络绎不绝，仅第一天就有８０００多人报名，特别是青年大学生们热情不减，而一些未来得及赶上报名的市民们则表示十分遗憾。
福建中医学院的杜建院长说：“台湾学生来祖国大陆就学后，学生、学生家长及亲朋好友来往海峡两岸十分频繁，他们经香港、澳门转机，旅途劳顿，相当麻烦，`三通＇呼声逐年增高。”
据专家判断，在恐龙化石群分布区还埋藏有大量恐龙骨骼化石和其它物种化石。
在韩国的错误示范下，泰国、印尼石化业也纷纷举债扩充，埋下今日的败因。
儿童福利院十六年如一日地关心、爱护他，去年以来，仅为他交纳学费、买资料、买营养品，就花了三千多元人民币。
当然，韩国大财团投入钜资做研发、购买欧美技术，因此韩国在半导体、光电、消费性电子、汽车……等产业技术上都领先台湾，业者会希望趁韩圜大贬时去买技术。
儿童福利院十六年如一日地关心、爱护他，去年以来，仅为他交纳学费、买资料、买营养品，就花了三千多元人民币。
相反的，台商陆续移往东南亚後，多数业者仍保持向台湾买中间原料或机器设备的习惯，加上当地经济富裕後，也从台湾进口不少消费品，因此东南亚已是台湾的第四大外销市场，次於美国、大陆、和欧盟，占了去年台湾外销总额的百分之十二，其中一半是作为加工出口用的中间财。
对手厂商的库存卖完後，还有能力筹足美金买原料吗？
湖北等受灾省市和贫困地区的商业部门，把节日市场供应的重点放在肉、菜、糖等“菜篮子”商品供应上，确保灾区人民买到称心的商品，过上欢乐的节日。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
出售给法人和社会自然人接受职工安置的，买断国有职工工龄的费用，可采用减免地方税收的办法解决；不安置职工的，买断国有职工工龄的费用，按财务隶属关系，在国有净资产出售收入中支付。
今天闭会的九届全国人大常委会第六次会议通过了中国第一部证券法、通过关于修改兵役法和惩治骗购外汇、逃汇和非法买卖外汇的决定三项立法。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
现在邓普顿公司已正式签约，买下了证券大厦整个十八层楼面。
正规的传销公司不会要求加入者一定要一次买足大量的货，或是缴交昂贵的入会费。
产品种类也是五花八门，从电脑马桶、健康检查会员卡、调整型内衣，到最普遍的灵芝、花粉、芦荟及各项日用品，什麽都有人卖。
不强调卖产品，光靠「拉人头」为奖金来源的，则有老鼠会的嫌疑。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
“我不怕菜卖不出去，就怕它长不出来。”
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
根据这份文件，韩国政府将先把第一银行的不良资产分离出来，然后把百分之五十一的股份卖给这一投资财团。
对手厂商的库存卖完後，还有能力筹足美金买原料吗？
不过，长久以来都以出口为导向的东亚国家，此番贬值，也意味著可以用更低廉的价格把货品卖到以美元计价的国际市场去。
风险分摊的结果，不管产品卖到哪里、在哪里生产，钱都扎扎实实地落进台商的口袋。
生产成本约三、四美元一颗的16MbD-RAM，在最低时只能卖到一．七美元，等於是「做越多赔越多」。
他的前四张专辑在全世界卖掉了至少两千万张。
此外，保税区还对进区企业实施了一系列优惠政策：确立了不设台帐和建立手册管理制度；区内从事国际贸易、仓储加工的企业，其所需进口设备材料免税，国内贸易卖断保税区视同出口，海关预以退税等。
第三被告，三十岁工人於一月间在中国将他的身分证明书以二千元卖给一名男子。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
和台湾支援东南亚一样，这些产品绝大多数是中间原物料，卖给大陆台商做加工出口用的。
上海银行卡网络服务中心副总经理陈昌奎称，首家外资银行加入上海ＡＴＭ系统，标志着上海金融业对外开放迈出新的一步。
一九九六年，四家国有独资商业银行继续按照建立现代商业银行的要求，加强内部管理，防范金融风险，强化统一法人体制和总行对分支机构业务活动的统一调度、严格监督，向集约化经营迈出重要步伐。
金融、技术、房地产、劳动力市场等要素市场初步形成，经济运行中大部分资源已经开始通过市场进行配置，社会保障制度和收入分配制度的改革已迈出重要步伐。
米洛舍维奇说，双方达成的协议是“向和平迈出了一大步”，“我希望这一步取得圆满成功”。
即将过去的一年里，尽管经受了来自亚洲金融危机和特大洪涝灾害的严峻考验，但是中国经济体制改革依然按照原定部署迈出了更加坚定、有序的步伐。
祖国大陆采取积极措施推动两岸政治谈判，促成台湾海峡交流基金会董事长辜振甫率团前来参访，两会达成要进行政治、经济等问题的对话等四项共识，迈出了两岸政治对话的新步伐。
这是中华民族的又一盛事，标志着中国人民在实现祖国完全统一的道路上又迈出重要一步。
一九九四年，《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》颁布后，城镇职工住房开始朝着国家、集体、个人三方共同承担的方向迈出步伐。
企业正在向具有较强发展动力、竞争力的市场主体方向迈进。
朱启祯说，中国人民正满怀信心地沿着自己选择的道路扎扎实实地向前迈进，逐步实现已经确定的第二个、第三个发展战略目标，并为早日实现祖国和平统一而努力。
女士们，先生们，同志们，朋友们：一九九九年的新年钟声就要敲响了，人类又向新世纪迈进了一步。
据《华盛顿邮报》今天报道，美国社会保障局已提前解决电脑千年日期转换问题，从而可以保证４８００多万美国老年人在迈入２０００年时能够每月按时领到他们的社会补助和退休津贴。
（一）综合经济实力迈上新台阶。
而中国沿海地带的国民生产总值已开始迈向这一水平，在财力上也可以说具备了使用天然气发电的条件。
但人们有理由相信，在经历了一九九八年风浪和危机的考验之后，中国迈向新世纪的步伐会更加自信，更加稳健。
洋浦经济开发区管理局局长王永春说，开发区招商工作取得突破性进展，开发区建设已由土地开发迈向工业项目建设的新阶段。
“谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城”。
（两岸交流话“第一”）谁家玉笛暗飞声散入春风满洛城
从无人到有人，从游牧到定居，如今这里已成了牛羊满山坡的新牧区。
刚满１９岁的欧文现在效力利物浦队。
对有特殊困难需要缓缴税款的企业，要依法从严审批，并在缓缴期满后即将税款补缴入库，绝不允许以困难为由长期拖欠国家税款。
三个半月后的今天，香港人正满怀自豪和充满信心地前进，因为香港实现了与祖国的统一，成了自己命运的主人。
满怀“翻身”喜悦的张如渠则抓住了十一届三中全会启动的农村改革的历史机遇，通过发展养殖业成为目前拥有几十万元资产的农民企业家。
更重要的是，公平会提醒有意参加者，不要加入时满怀发财梦，只注意到奖金的额度和国外旅游、钻石翡翠等荣衔，却忽略了将来的退路。
香港新时代的巨轮，此刻在祖国尊重香港人、相信香港人、爱护香港人的旭日辉映下，满怀信心，升锚启航，向著振兴中华，祖国统一的宏伟目标乘风奋进。
比利时苏德新比中贸易公司董事长亨利李德汉先生说，中国雇员的素质好、工作效率高，他感到很满意。
其间，有两个体重最轻的婴儿不幸夭折，目前存活婴儿的健康状况令医生们满意。
他说，电厂使用这种乳化油已经取得了令人满意的结果。
但令人满意的是，这次比赛涌现了一批十六七岁的新秀，年龄最小的只有１４岁，其中不乏希望之星。
一份对中国城市居民的调查显示，超过七成的市民对过去的一年表示“非常满意”或“比较满意”。
一份对中国城市居民的调查显示，超过七成的市民对过去的一年表示“非常满意”或“比较满意”。
萨维尔说，虽然美国和世界银行目前对巴勒斯坦的会计工作不完全满意，但还是同意尽快支付一部分款项。
“深业控股”上市保荐人为满足投资者需要，全面行使了超额配股权，公司募集资金由原来的四亿余港元增至五点三二亿港元，深圳高速公路股份有限公司的六点五亿股Ｈ股紧接其后推出，日前也大功告成，集资额超过四亿港元。
中国钢年产量预计到本世纪末可达一点零五亿至一点一五亿吨，钢铁工业在满足经济发展、最大限度地占领国内市场的同时，将进一步增强竞争力，开拓国际市场。
为满足不断拓展的海外市场的需要，广东各地因地制宜，选择名特优品种，建立起两千多个农业出口商品生产、加工基地。
通过进一步扩大对外合作，积极引进国外资金、技术和管理经验，使中国有限的石油天然气资源得到更快的开发利用，更好地满足中国国民经济发展的需要。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
他说，阿国家银行已经采取了必要措施，其中包括建立必要的欧元储备，以满足本国和外国经贸企业的需要。
美国以最终控制中亚大部分能源为目标，瞄准中亚国家急需外援而俄无法满足它们的需要这一缺口，大力推行“新中亚战略”，积极援助该地区国家的经济改革，加强其在中亚的影响。
他说，中国海关是国家对外交往的重要部门，要尽快和世界先进的海关制度相适应，以满足社会主义市场经济发展的需要。
目前，中国电子产品主要满足国内市埸的需求。
「台商愿意付出额外努力去满足不同客户的不同需求，这是其他亚洲国家做不到的，」黄河明指出，这也是惠普公司在台采购量连年增长的原因之一。
为迎接澳门回归祖国，满足读者进一步了解澳门的需求，新华出版社最近相继推出《澳门纵横》、《澳门一九九九》、《迎接澳门回归祖国图片集》系列图书。
东亚金融风暴自去年七月初开始蔓延，从日本到四小龙（韩、台、港、星）、四小虎（泰、马、菲、印尼），无一幸免。
据悉，安哥拉中部地区的武装冲突已经开始向南蔓延。
国家统计局分析认为，去年工业经济运行中仍然存在一些问题，如资金拖欠增加、亏损依然严重、能源及原材料等基础产品低速增长、工业结构转换较慢，这些都是困扰工业经济进一步健康发展的制约因素。
在中文的官方地位问题上，目前居民用中文写申请、填表格，得到批准或答复的时间明显慢于使用葡文，立法上仍然使用葡文。
在世界范围内，艾滋病漫延的形势十分严峻。
王德英告诉记者，她每天早上七点就要到大棚来，一直要忙到晚上六点。
大量外企职工是在加工车间忙个不停的蓝领工人。
郝峰向记者展示了基地赢得的各种国际、国内比赛大奖，他宣称：“只要我的犬一露面，其他部队就忙不迭的把自己的警犬藏起来。”
新春将至，已年登古稀的福建著名音乐家刘春曙开始忙着给台湾的朋友们写贺卡。
此外，有些投资者正忙于为行将启动的欧元做电子交易设备的测试工作。
“本周我一直都在忙于此事，已经就一名球员的转会费达成了协议。
新年伊始，西藏那曲地委、行署及１０个县（处）的３０多名主要负责人，行程上千公里，冒着零下２０多摄氏度的严寒，到文部办事处访问来了。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
八十年代初，在毗邻港澳，得开放风气之先的珠江三角洲，乡镇企业、个体私营企业、外商投资企业如雨后春笋般冒了出来。
为了适应台湾船舶和台胞来闽投资贸易及避风修船补给的需要，福建省根据中央有关规定，先后批准设立了二十九个台湾船舶停靠点和四个避风点。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
出生的当天，这个在Ｂ超上没露面的小宝宝给了医生一个措手不及，因为事先只准备了五个包孩子的婴儿被子，老六出生的时候和第一个出生的大哥在手术室里暂时“挤”在了一个急救台上。
但亨特曾在给球员的信中说：“我和谈判委员认为资方连我们要求的一半都没达到，所以，我们建议你们不要接受这个方案。”
他说，没人认为这起“凶恶和不可饶恕的”轰炸是正义的。
“一到我们让她参加比赛的时候，她不是说手有伤就是说背部有伤，如果那些地方没伤，她就是手腕有伤，总之是不能比赛。
报告指出，１９９８年警方还擒获北海岸和东部平原等地贩毒集团毒枭１２人，焚毁毒品作物６·３万公顷，没收载毒飞机７９架、快艇３００艘和机动车２９０辆，并捣毁了３８条秘密飞机跑道和１８５个地下毒品加厂。
在８０年代中期，内华达州中部就曾有无数野牛被杀，但没有一个凶手被绳之以法。
而研制出的“ＤＳＯ３２１ＳＶ”型晶体振荡器采用了全新的设计，在特定的温度范围内不仅其振荡效果没有变差，而且扩大了振荡频率范围，其频率可从１．８４兆赫降低到０．７５兆赫。
今年五十四岁的南海市豪景村村民董润卓已经十多年没有种田了，他们村实行土地股份制后，土地由村里统一经营，而他也做起了五金、摩托车贸易。
加马拉在世界杯赛上出赛４场，没有被裁判判罚任何红、黄牌，这对一个后卫来说是罕见的。
“日本体育奖”是《读卖新闻》主办的评奖活动，从１９５１年开办以来，一直没有间断。
研究人员把丙肝病毒和牛的乳铁蛋白添加到肝脏细胞中一同培养，８日后对肝脏细胞进行检查时发现，肝脏细胞没有受到丙肝病毒感染。
由於加入的传销商算是「独立经营者」，和传销公司并没有任何雇佣关系，参加者若想退出，业者不可以胁迫或是刁难。
一名工会官员透露说，这两天已经有２００多球员打来电话，没有一人要求进行全体投票表决。
风云变幻的形势并没有影响中国改革的进程。
它过去没有屈服于任何外来压力，现在仍然始终不渝地维护自己决定自己未来的权利。”
目前，除了干扰素以外，还没有治疗丙型肝炎的药物。
文章最后强调，没有稳定的、安定团结的政治局面，一切美好的蓝图都将化为泡影。
尽管常昊赛后说，他在中午封棋时就已经觉得能赢了，却没有想到差距会这么小。
大概是由于没有一个人赛前看好鲍萨会爆冷门，所以他寂寞得发起狠来。
他解释说，目前虽然许多企业发行了股票，但是计划经济的运作体制并没有转换，潜力没有发挥出来。
位于“世界屋脊”的西藏是中国唯一不通铁路，没有水运的省区，公路运输在经济建设中的地位十分突出。
由于备战广岛亚运会，我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛，国家队只有２１名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面，辽宁省女子中长跑队也没有前来。
台经院研究六所所长董瑞斌则认为，目前金融风暴力道已减，各国如果一切顺利——政局持稳、没有暴乱、经济及金融改革措施也能贯彻实行——的话，「大约需要二、三年的复健期」。
伦敦股市因适逢银行节，故没有开市。
英国驻联合国大使汉内在提出这一议案时说，由于当前情况“特殊”，安理会应该秘密举行，安理会必须在没有记者和其他公众参加的情况下仔细考虑所有的事态发展。
在一九五一年西藏和平解放前，这里没有一条正式公路。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
再讲其他的一点用也没有。
中国经济和中国金融体系虽然没有受到直接的冲击，目前人民币汇率稳定，经济仍按发展计划快速、健康增长，通货膨胀率控制在较低的水平。
国家环境保护总局负责人表示，一九九九年一月一日零点以前太湖流域所有排污单位必须做到达标排放，否则坚决予以关停，没有任何商讨余地。
中国医科大学附属第二医院的医生预测，其他四个孩子还没有过危险期，早产儿的病情变化非常快。
加之许多队在去年全运会后进行大调整，大批优秀队员退役，新手刚刚接上，因而这次比赛的整体水平不高，没有出现优异成绩。
她指出，科索沃危机虽然没有对保造成直接威胁，但它影响了整个巴尔干地区国家的形象，使外国投资者望而却步。
当然，在发展工商业的同时，大寨人并没有丢掉前辈一镐一锄开垦的田地。
切尔诺梅尔金同时指出，去年国内也存在不少问题，例如，税收情况不佳，投资计划没有完成，外贸顺差减少，政府采取的财政金融措施不得力等等。
“没有三中全会，就不会有我们家的今天，”捧着小女儿的大学录取通知书，五十一岁的河南农民张如渠对家人说。
中兴纺织总经理商武便认为，论技术、论生产力，韩国的根基还在，并没有一夕崩解；而东南亚丰沛的天然资源和近年来展现的经济活力，也不会突然消失。
据介绍，国家开发银行成立后，将专业银行的这部分用于基建和技改项目的信贷基金以金融债券的形式转到国家开发银行名下，所以在固定资产投资总量上并没有发生变化。
但他最后并没有被主教练挑选参加今年的世界杯赛。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
目前值得庆幸的是，台湾内销市场并没有出现景气衰退现象，「光靠国内市场就可以养得活台塑了」，这对以内销为主的台塑来说，无疑吃了一颗定心丸。
正当国外媒体都盛赞台湾，认为台湾会是受害最轻、获利机会最高的「幸运儿」时，业界并没有忘掉「祸福相倚」的老教训。
据担任主承销的申银万国公司和担任国际协调人的野村国际（香港）公司介绍，这次茉织华Ｂ股发行并没有吸纳Ｂ股市场的资金，绝大部分的资金都是战略投资者和基金经理公司新投入的。
科尔强调，没有苏联的合作，德国统一是不可能实现的。
当时，中国的电话普及率只有百分之零点三八，被称为“没有电话的国家。”
“昨天我们在电话会议上征询了大家的意见，到今天为止，没有一个人提出投票表决的要求，”尤因说。
假如没有这些财富，人们将不可能描述历史的进程。”
只要国内产业景气没有发生「意外」，六轻应该有不错的获利。
但实际上，此举向世人宣告了这样一个现实：没有俄参与，里海问题就无法解决。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
国家环境保护总局局长解振华对此表示，“没有任何商讨余地。”
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
这位发言人还说，日本政府对历史的认识系以１９９５年８月１５日的内阁总理大臣谈话为基础，小渊首相曾在不久前与江泽民主席的会谈中表明，这一认识没有任何变化。
他解释说，目前虽然许多企业发行了股票，但是计划经济的运作体制并没有转换，潜力没有发挥出来。
施祥鹏说，一九八九年我在这里投资了一千多万美元，现在资产已发展到七亿元人民币，所有的收益我都没有收回去，我要继续投资在这里。
尽管他没有明确预测明年经济的增长速度，但他说：”明年中国经济将保持持续、健康、稳定的增长是肯定的”。
他说∶「我们将来的财政管理政策并没有『假如』或『但是』。一套持之以恒并且被证实有效的政策经已写在基本法内。」
据介绍，对最轻的男婴的抢救进行了一个半小时，但没有成功，而稍微重一点的女婴在肺出血三十毫升后，情况得到了控制。
此外，研讨会尚有少量名额空缺，欢迎没有报名但有兴趣参与的教师於上述时间出席。
３．担任香港体育运动最高领导机构中国香港业余体育协会暨奥委会（港协）会长达４８年的沙理士宣布退休；在３月２４日的港协代表大会上，副会长霍震霆在没有竞争对手的情况下被选为会长；港协会长换届标志着香港体坛步入新时代；
但既然资方已经决定不再让步，劳方并没有最后说不，就证明劳方可能会考虑进行最后的妥协。
联系到香港的情况，曾荫权说，目前香港金融市场已稍为回稳，一九九八年八月底以来再没有操控市场的迹象，“政府的入市行为及紧接着推出的强化措施已成功维护了香港金融市场的稳健。
由于备战广岛亚运会，我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛，国家队只有２１名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面，辽宁省女子中长跑队也没有前来。
英国广播公司驻伊拉克首都巴格达记者鲍恩１３日证实说，没有任何迹象表明，美国轰炸机在巴格达炸毁的一个防空洞是伊拉克的一个军事掩体。
朱佩在法国驻外使节会议上讲话后会见记者时说，对古巴的禁运“不是联合国决定的，而是美国单方面实行的，法国从来没有参与”。
北京歌迷王贝贝说：“流行乐坛好久没有令人砰然心动的东西了。
也许是因为这段历史的缘由，也许是因为意大利人更爱为足球而激动，所以即将诞生的欧元并没有在意大利掀起大的波澜。
美国没等安理会审议完毕并作出决定，就擅自采取安理会一贯希望避免的军事行动，因而是没有任何法律依据的。
「我说政府没有角色要担当，因为商业决定最终要由商界作出。因这些决定而获利或受损的是商界，不是政府，而这些决定是否正确，最後由市场判定。政府所作的干预越少，对香港的经济越有利。」
没有系统的训练和足够的备战，球员的体能下降严重，伤病会增加，球迷在心理上也会有一个抵制ＮＢＡ的过程。
两年前，《马约》规定的五项趋同标准，西班牙没有一项达标，而且相距甚远。
直至一九九三年才任命了第一位华人副司长；占澳门人口百分之九十六以上居民所使用的中文，在澳葡政府的行政、立法、司法活动中没有任何地位；澳门的大量法律是葡萄牙法律的延伸或由葡萄牙政府为澳门所立，司法系统则完全依附于葡萄牙司法机关。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
美国竭力鼓吹要使北约成为对包括防区以外危机在内的各种危机“有能力作出反应的、没有联合国否决危险的独立自主的联盟”。
对此，国家税务总局副局长卢仁法在接受记者采访时强调，依法纳税是每个纳税人应尽的义务，对那些没有任何正当理由长期欠缴国家税款的企业，税务部门将依照《征管法》的有关规定，对其采取税收保全措施。
举凡涉及世界和平与安全的重大事件，只有安理会才有权决定如何处理，任何个别国家或其他国际组织均没有这种权限。
法国外长朱佩１日在巴黎指出，美国对古巴实行的禁运是“单方面的”，“对法国没有约束力”。
不过我不知道有没有运气得到他的签名。”
《文汇报》今天发表的社论指出，人大常委会庄严的法律决定向世界昭示，中国在主权问题上没有退让余地，中国言出必行；决定展示了中国政府维护国家主权和实现香港平稳过渡的坚定决心，也显示了中国做好香港平稳过渡工作、维护香港繁荣稳定的决心。
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
八山一水一分田的贵州，是中国唯一没有平原支撑的山区省份。
首先，美国的这次行动没有任何站得住脚的理由。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
他说，由于人民币资本项目下的可兑换本来就没有时间表，所以不存在因东南亚金融危机而延长这一过程的问题。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
院方公布的报告表明，目前第二个婴儿的循环状态、进奶情况和肺部状况都有所改善，其他孩子已经没有呼吸暂停现象。
据介绍，国家开发银行作为政策性金融机构，将着重扶持国家支柱产业，支持国家进行宏观经济管理，其本身没有资金来源，不以盈利为目的。
霸权主义和强权政治依然存在，不合理不公正的国际政治经济旧秩序没有得到根本改变，因种族、宗教、领土纷争和干涉别国事务等问题引发的冲突不断发生，国际犯罪、恐怖主义、毒品走私、环境恶化等跨国问题尚未得到缓解。
尽管巴西队获得世界杯亚军，但对于巴西来说，没有捧回冠军奖杯就意味着失败。
随着改革和发展进入一个新的阶段，经济和社会生活中也出现了一些从来没有遇到过而又绕不开的新问题。
见义勇为被炸伤仍在医院接受治疗的王振年等人告诉记者，交通事故发生后主动救助的人很多，人们看到货车上堆着纸箱，但上面没有写明是什么东西。
另有通过晚会现场热线电话认捐的少部分单位和个人当时没有留下联系电话、联系地址、联系人或联系电话、联系地址有误，无法核查。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
台湾非商品部分的劳务贸易每况愈下，逆差居高不下。
活动结束时，香港学生交流团的同学们欣喜地得到了一份新年厚礼━━江泽民主席亲笔致函香港学生交流团的同学们：“祝你们新年快乐！希望你们努力学习，立志成才，把香港建设得更加美好。
我相信，有全国人民作坚强後盾，香港特别行政区政府和香港同胞一定能够管理和建设好香港，保持香港长期繁荣稳定，创造香港美好的未来。
但是，远南运动会掀起的“冲击波”，预示着这项文明、进步的事业前景是美好的。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
香港的未来一定会更加美好。
文章最后强调，没有稳定的、安定团结的政治局面，一切美好的蓝图都将化为泡影。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
我深信不疑，一定能够克服历史新事业带来的一切挑战，香港的将来会更加美好。
江泽民对俄记者说：“应叶利钦总统的邀请，过两天我就要访问你们美丽的国家。
一些市民反映，家中阳台上春秋季才开花的盆花如一串红、二乔玉兰等，现时也红花绿叶，十分美丽。
日前，世界三十多个国家和地区的八百多名客商云集这座美丽的边境城市，进行投资考察和经贸洽谈，短短几天间，签订利用外资项目九项，合同总额八千二百多万美元，协议外资额四千多万美元；签订对外贸易合同出口值八千七百多万美元；边境出口成交额两千四百万美元。
由于今年夏天天气连续闷热，上海市区内不少属于春秋季的花木目前纷纷开花吐艳，令一些种花行家也大惑不解。
上海植物园种植的白玉兰，这几天枝头萌发大批花蕾，有的已开出或白或紫的花朵，出现花叶并存的奇景，而一般的白玉兰都是春天开花，花谢后长叶，花叶不同期。
作为残疾人事业的一部分，残疾人体育事业开始萌芽。
可是案子经人密告而揭发时，正逢韩国已接受国际货币基金IMF的钜额金援、形同「经济托管」，韩国上下视为「国耻」而民族情绪沸腾之际，此案遂使台湾蒙上了「趁火打劫」的莫须有罪名。
十七号台风使浙江灾区的教育系统蒙受了惨重的损失，校舍、设施受损毁学校达一千五百所。
据万博省副省长席尔瓦介绍，安盟军队２８日企图占领该市以西３０多公里处的卡伦加镇，但在政府军猛烈的火力还击之下，安盟武装不得不后撤。
特别值得指出的是，从去年７月份首次出现月度逆差后，去年下半年月月逆差，而且逆差额几乎成倍增长，由７月份的２０００万美元猛增到１２月份的７．２２亿美元，使１９９７年全年的累积顺差额降到微不足道的数目。
云南白族著名舞蹈家杨丽萍担任此次演出的总导演，并在拉木鼓人头祭、影子梦游魂等节目中担任主演。
今天，我们幸运地站立在先贤梦寐以求的理想高地。
这个项目为弥补中国钾肥资源缺乏，由河北省科学院微生物研究所承担实施，生产线建在保定国家高新技术产业开发区内，总投资三千一百八十五万元，于一九九六年开始兴建。
因减免关税而造成的税收损失则通过增加出口和征收商品税来弥补。
由于土地零散、贫瘠、破碎，耕种条件差，发展农业尤其是粮食生产受到制约，过去每年都要从省外调进部分粮食弥补本省缺口。
破产时，资产变现的收入首先用于安置职工，不足部分用土地出让金弥补。
为了弥补资金投入的不足，广东省还千方百计引进外资。
中方管理人员正是通过“以洋对洋”弥补了工作初期经验的不足。
尽管四处弥漫着硫磺的臭味，但是人们还是大胆争吃着那被温泉煮熟、煮黑了的鸡蛋，好奇的姑娘们更把纤手伸入温泉中去试温，却被烫得尖声怪叫。
这表明国际社会日益清醒地认识到人口与发展密不可分，并准备采取共同行动。
近十多年来，浙江经济始终保持着百分之十以上的增长速度，对外贸易、旅游等产业蓬勃发展，均与航空运输的日益通畅密不可分。
八十年代广东改革开放的“先行一步”，与当时“孔雀东南飞”（各地人才纷纷赴粤）形势密不可分。
广东尤其是珠江三角洲地区，水网密布，河汊纵横。
填妥的表格必须放入一个白色信封，封面标明「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」，和密封妥当。
可是案子经人密告而揭发时，正逢韩国已接受国际货币基金IMF的钜额金援、形同「经济托管」，韩国上下视为「国耻」而民族情绪沸腾之际，此案遂使台湾蒙上了「趁火打劫」的莫须有罪名。
幸而近两年拜石油价格持续走低之赐，加工丝的原料——属於石化产品的PTA和EG也都大幅降价，加上加工丝不属於劳力密集产业，因此人力成本比重小，反倒原料占掉生产成本的七成。
当地政府人士称，安盟向该地发射了密集的火箭炮。
过去，台湾和韩国都是以劳力密集的代工、加工出口产业累积资本。
这些店一般都在居民密集区，规模大约在四百平方米左右，经营和市民生活密切相关的日用百货、主副食品。
「东南亚以劳力密集产业为主，产业发展阶段和台湾有一段距离，」李高朝指出，台湾和东南亚是属於垂直分工的互补形态——台湾生产中间财和关键零组件，东南亚则凭著廉价的土地及劳工，做组装及加工出口，因此双方的关系是「合作大於竞争」。
中国实际利用外资金额连年增加，一九九七年创造了历史最高水平，并出现了一批技术和资金特别密集的项目。
中美两国作为联合国安理会常任理事国，作为亚太地区的两个最大的国家，对世界和地区的和平与发展负有特殊的责任，需要进行更加密切的合作。
辽宁与香港经济联系日益密切
由于历史和地缘的因素，俄与中亚地区在政治、经济、军事、安全等领域结成了密切的关系，俄一直视该地区为自己的“传统势力范围”。
据透露，今年辽宁省同香港的金融合作也将更加密切，鞍钢、盘锦乙烯等特大型国有企业将在香港发行Ｈ股，省政府还将积极支持北龙钢铁股份有限公司在香港上市，同时，辽宁省还将在香港金融市场转让部分沈阳－大连高速公路的经营权，以充分利用香港国际金融中心的地位，为老工业基地改造筹措更多的国际资本。
辽宁省省长闻世震日前在接受香港和当地媒体记者采访时说，香港已成为辽宁这个中国老工业基地最重要的合作伙伴，香港回归后，辽宁省与香港的经济联系将更加密切。
同时，还必须考虑国际经济交往日益密切和国际投资、服务贸易等日益增长的趋势，改进和完善贸易统计方法，使统计数字符合客观实际，为世界各国间的互利合作和世界经济贸易的健康发展，创造良好的条件。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
据介绍，从明年起，公司将为被保险人发放“医疗急救卡”，在该被保险人遭受意外伤害或罹患突发性心肌梗塞，突发性脑溢血需急救时，可凭急救卡在保险金限额内免交相应押金，在八家定点医院的急诊室或观察室得到治疗。
香港特区与泰国互免签证协议
毫无疑问，泰国和香港的免签证协议，将会有助於进一步发展双方在贸易，商业和旅游的联系。
董建华说：「这项协议的签署，反映出泰国政府对『一国两制』以及香港的繁荣和稳定，充满信心。」他相信其他国家将会仿效，使给予香港特别行政区护照免签证待遇国家的数目不断增加。
股份合作制是放开国有小企业的重要形式，按此形式改制的企业可享受所得税超基数返还、不动产暂免征收营业税等优惠政策。
此外，保税区还对进区企业实施了一系列优惠政策：确立了不设台帐和建立手册管理制度；区内从事国际贸易、仓储加工的企业，其所需进口设备材料免税，国内贸易卖断保税区视同出口，海关预以退税等。
北京中关村的高科技企业王码电脑公司１月４日在人民大会堂召开新闻发布会宣布：为了满足党、政、军各部门办公自动化之急需，决定将可盈利百万元以上的一整套“王码软件精品”，免收技术费用，全部以不加密的软盘方式对国内“开放”，从而使国内任何微机用户都可以拷贝使用。
政府发言人今日（星期四）在回应毛里求斯政府发出的新闻稿时，表示政府欢迎毛里求斯政府将给予香港特别行政区护照持有人免签证往毛里求斯的宣布。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
改制企业的非银行债务，可将债权转为股权；缴纳税款有困难的，可实行“陈欠暂缓、新税不欠、挂税免罚、逐年缴清”。
到目前为止，已有五十五个国家给予香港特区护照持有人免签证入境待遇，其它不少国家和地区也给予签证方面的便利。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
江泽民亲切勉励香港学生
参加座谈会的同志深切悼念、缅怀在皖南事变中英勇牺牲的革命先烈，热情歌颂新四军为民族解放、创立新中国所建立的伟大功绩，实事求是地回顾了皖南事变的经验教训，痛斥了这一惨案制造者的罪行。
面对亚洲金融危机的冲击，中国作出了增发一千亿元财政债券，投入基础设施建设，以扩大内需，带动国民经济增长的重大决策。
面对亚洲金融危机的冲击，我们采取正确的应对措施，继续保持稳定发展的局面。
面对国际金融危机和国内世纪洪水的巨大冲击，中国经济巨轮依然破浪前行。
近年来，大邑县委、县政府面对境内丰富的自然人文资源，及时确立以旅游为龙头，将大邑建成现代化中等旅游城市新的发展目标，随后积极调整城乡产业结构，千方百计地推动旅游这个新兴产业尽快形成规模。
面对持续一年多的亚洲金融危机，中国表现出了“大国风范”。
在与外国承包商打交道的过程中，面对承包商有道理或无道理的索赔要求，需要业主做出明确的判断后迅速处理，这时ＣＩＰＭ对缺乏经验的中方管理人员来说显得尤为重要。
面对叛军的攻势，西非维和部队加强了对弗里敦的戒备。
尚慕杰指出，美国应该正确面对中国在国际舞台上的崛起，美国无论是在本世纪末还是在下个世纪，都应该把同中国发展稳定健康的关系看作是在对外政策方面面临的一大机遇。
在世界经济一体化与日俱增的环境下，各国面对全球化带来的挑战，应通过持续推行健全的经济政策以及深化结构改革来从全球化进程中最大限度地受益并把负面影响减少到最小程度。
即：这颗彗星与木星第一次相撞发生在北京时间七月十七日凌晨三时半，撞击的彗核编号为第二十一号，这次相撞不在中国视野之内；第一次出现在中国视野的碰撞发生在十七日下午二时半，彗核编号为第十九号，可进行射电天文观测；第一次出现在中国夜空视野的碰撞发生在十七日晚七时半，碰撞后十五分钟内，碰撞地区开始转向面对地球一面，撞击的彗核为第十八号，天文爱好者可用小型合适的天文望远镜观测；当晚十时半还有一次更大的碰撞，彗核编号为第十七号。
声明要求英国政府正视自己承担的责任，敦促有关各方以坚定和耐心面对将由这次停火所带来的新形势，举行由英国和爱尔兰政府以及北爱尔兰各主要政党参加的广泛的谈判，最终解决北爱尔兰的冲突。
面对亚洲金融危机给中国经济发展带来的挑战，金融行业进一步加快了金融体制改革的步伐，在防范和化解金融风险方面取得积极进展。
她指出，韩国在目前经济衰退、资源有限的情况下，面临产业资源重分配的难题。
虽然有社会学家认为，保持社会政治稳定将是明年中国面临的重要问题。
他们指出，除比索汇率过高外，墨出口今年还将面临一些新的不利因素，如，亚洲货币贬值将使墨出口竞争力相对下降，油价下跌使墨石油收入大幅减少。
近年来，中国纺织工业面临严重困难。
李鹏说，吉尔吉斯在改革中面临的经济困难是暂时的，只要经过努力是完全能克服的。
但是，世界经济长期持续发展仍面临不少宏观经济失衡因素和结构性障碍，除了主要依靠各国自身努力之外，加强国际合作将有助于消除世界经济增长的制约因素。
受亚洲金融危机和国际油价暴跌的影响，中国石油、石化业面临着严峻考验。
在这一新的历史条件下，联合国面临着严峻的考验，在维护世界和平与稳定、促进各国合作与发展方面，任重而道远。
在东亚经济版图即将重写的关键时刻，台湾产业面临哪些挑战？
菲舍尔还表示，进一步推动并深化欧盟的内部改革，也是德国作为欧盟主席所“面临的主要挑战”，其中最重要的是如期就有关欧盟改革的《２０００年议程》达成一致。
我们面临的主要问题是如何征服贫穷和匮乏。”
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
李鹏说，人口问题是当今国际社会面临的重大问题。
这篇题为《认清新形势实现新发展》的社论说，做好明年的农业和农村工作，首先要认清当前农业和农村面临的形势和任务。
但是东南亚金融危机仍给中国许多有益的经验教训，中国将加强汇率体制的改革，努力克服难题，消除中国经济转型时期面临的潜在通货膨胀压力和潜在的金融风险。
纽法默认为，有人夸大了中国谷物生产面临的问题。
贝殷思说：“作为中国老工业基地，虽然东北地区面临着困难和挑战，但我们仍看好这里良好的基础设施和雄厚的工业力量。
一九九七年尽管面临一些不利因素，山西利用外资仍然创下了历史最高水平，对外签定合同一百八十五项，总投资额二十三点二亿美元，合同利用外资额十点一三亿美元，实际利用外资三点七五亿美元，比上年增长了百分之五十三。
毋庸置疑，中美之间仍存在分歧，中美关系的发展仍面临困难和挑战。
受亚洲金融危机和国际油价暴跌的影响，中国石油、石化业面临着严峻考验。
尚慕杰指出，美国应该正确面对中国在国际舞台上的崛起，美国无论是在本世纪末还是在下个世纪，都应该把同中国发展稳定健康的关系看作是在对外政策方面面临的一大机遇。
但从这次行动所选择的时机来看，人们普遍怀疑还有另外不可告人的动机，那就是转移国内公众的注意力，缓解克林顿在弹劾问题上面临的压力。
“神州五绝石”雨花石面世
现在，一汽拥有中国最先进的汽车技术开发中心，每年都有多种新型产品面市，较好适应了中国运输结构的变化。
《规划》项目包括两方面内容，一是面向国家经济、社会发展重大需求；二是开展重要科学前沿方面的研究。
访问期间，两国领导人发表了《中美联合声明》，决定共同致力于建立面向２１世纪的中美建设性战略伙伴关系。
人们注意到，就在美国发动对伊军事打击前夕，北约举行了冬季部长理事会会议，讨论了面向新世纪的北约新战略。
不久的将来，将出现一个面向２１世纪的国际水法院。
我将同叶利钦总统和其他俄罗斯领导人一起，共同探讨建立面向二十一世纪的睦邻友好、互利合作的中俄关系，把两国在各个领域的合作提高到新的水平。”
普里马科夫表示，不久前俄罗斯总统叶利钦和中国国家主席江泽民的成功会晤，有力地推动了两国面向２１世纪的战略协作伙伴关系。
他说，在面向２１世纪的国际关系中，日中两国确立发展友好合作关系，的确是件重要的事情。
在基础设施方面，一批高速公路项目正式对外签约，并面向海外发布了一批城市公用基础设施招商项目，标志着山东基础设施领域利用外资已全面启动。
樱内义雄说，正值日中和平友好条约缔结２０周年的１９９８年，江泽民主席作为中国国家元首首次访日，两国首脑同意建立面向２１世纪的致力于和平与发展的友好合作伙伴关系，并宣布两国关系将进入一个新的发展阶段。
假如没有这些财富，人们将不可能描述历史的进程。”
该报告书除刊载人口生命表外，并描述了人口生命表的编制方法。
本月２２日，东京高等法院以所谓“被推认为不存在日记中所描述的那样残虐行为”为由，宣判揭露当年日军制造南京大屠杀惨案罪行的原日本士兵、８６岁的东史郎败诉。
怎样才能变冬闲为冬忙，让蜜蜂能追赶上花季？张世元把目光瞄向了南国。
美国以最终控制中亚大部分能源为目标，瞄准中亚国家急需外援而俄无法满足它们的需要这一缺口，大力推行“新中亚战略”，积极援助该地区国家的经济改革，加强其在中亚的影响。
河南春都集团瞄准三峡库区丰富的生猪资源，与万县市食品罐头厂合作，双方共同投资三千万元，建立了万县市春都有限公司。
因此，１２月１７日在布基纳法索首都瓦加杜古举行的非统组织中央机构首脑扩大会议未取得任何实质性进展，原计划正式签署停火协议落空，和平解决刚果（金）危机的前途因此更为渺茫。
值得一提的是，当天还会进行一场别开生面的化妆鸵鸟迎宾表演，并且有南非鸵鸟竞速、国宝果夏矮马激情竞速表演，可谓妙趣横生。
据苏联《科学与生活》杂志报道，莫斯科生物学家发现，植物细胞霉素不仅能够抑制蚊子体内疟原虫的繁殖，而且还可灭杀蚊子。
台湾问题一直是中美关系中最重要、最敏感的问题。
中韩长期以来都属竞争关系，在时机极端敏感时，台湾做任何北向扩张的动作都很难讨好。
然而台湾毕竟找出了自己的利基点——量少、质精、样性多、反应敏锐。
学习民族舞蹈的台湾学生小青说，现在终于明白，维吾尔族、朝鲜族、蒙古族等民族的舞蹈“原来是会说话的”。
经过了多少次的反复，牺牲了多少优秀的儿女，这才明白了中国的社会主义革命要分两步走，文章要分上下篇。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
韩圜贬值，对台湾产业的冲击程度虽然还需要一段时日才会明朗，但业者莫不严阵以待。
但也有专家认为，政府投资增长对于民间投资的拉动作用并不十分明显，首先，由于城乡集体和个人对投资前景不明朗，非国有部分的投资增长几乎是零。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
有消息说，这与法律草案中明令禁止国有企业炒作股票和严禁银行资金流入股市有关。
在与外国承包商打交道的过程中，面对承包商有道理或无道理的索赔要求，需要业主做出明确的判断后迅速处理，这时ＣＩＰＭ对缺乏经验的中方管理人员来说显得尤为重要。
他还表示，委新政府支持中国和平统一大业，并将更加明确地坚持“一个中国”的立场。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
明天出版的《人民日报》发表社论指出，中央农村工作会议对明年农业和农村工作作出了全面部署，方向明确，重点突出，政策措施到位。
因此，省里已明确汽车制造不再作为支柱产业，而电子信息产业是广东省的优势，也是新的增长优势，应作为支柱产业加以重点扶持。
香港人在历史上第一次以明确的身份主宰自己的命运。
谈到中国控制通货膨胀的成功经验，尚福林说，首先是宏观调控目标明确，始终将控制通货膨胀作为宏观调控的首要任务。
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
补充规定还明确，中外合资经营企业的投资者均须按合同规定的比例和期限同步缴付认缴的出资额。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
他说∶「在收入方面，我们保持简单明确及低税率。」
１９８９年，时任欧共体委员会主席的德洛尔在他《关于实现经济与货币联盟的报告》中明确了货币联盟的最终目标是发行统一货币。
邹家华同时要求各省、自治区、直辖市人大常委会，做好《土地管理法》实施办法的修订工作，争取尽快出台；在修订《土地管理法》的配套法规时，要结合本地区的实际情况作出具体规定，特别要在可操作性上下功夫，将法律中的一些原则性规定予以细化，明确地方各级人民政府在土地管理和保护耕地方面的责任和目标。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
具有产权明晰、机制灵活的特色。
明显的标志是，住房公积金制度开始普遍建立。
据最近在北京召开的部分省市房改工作座谈会透露，目前，全国公积金累计归集额超过八百亿元，巨额公积金在支持个人购房和住房建设方面发挥了越来越明显的作用。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
去年，中国对外资企业进口设备等方面的优惠政策进行了调整，而赋于保税区的各项优惠政策和特殊功能不变，使保税区政策的“含金量”相对增加，特别是在服务性贸易和进出口通关两个领域的优势更加明显，为保税区发展提供了新的机遇。
两国保持着高级别的接触和往来；边界谈判取得了重要成果；边境地区裁军谈判有了明显的进展。
从主要工业产品生产看，受市场约束而自发调整的影响较为明显。
浦东的这些外资工业大企业，不仅建设周期短，而且投资效益明显，盈利面超过百分之八十，有的企业已经收回最初投资。
但也有专家认为，政府投资增长对于民间投资的拉动作用并不十分明显，首先，由于城乡集体和个人对投资前景不明朗，非国有部分的投资增长几乎是零。
最远的差距，最成功的追赶，西班牙政府对这一经济成就的奇迹感、满足感，在欧元区１１个成员国中最明显。
主要消费品受市场需求制约生产增降明显。
为扩大出口，有关部门几年前就已着手调整产业产品结构，现在已取得较为明显的效果。
近年来，芬兰与这一地区的贸易始终保持着明显的顺差。
他说，“九七”后，由于两地实行不同的社会经济制度，许多方面的差异仍然十分明显，内地的经济中心作为社会主义的大都市，要服从国家需要，主要为内地建设服务，而香港则是一个实行资本主义制度的自由港，作为亚太地区的国际金融、贸易、航运中心发挥作用。
科技成果推广转化取得明显的成效。
综述：俄美明争暗斗在中亚
在即将过去的１９９８年，俄罗斯和美国在中亚地区继续明争暗斗。
新华社阿拉木图１２月２８日电综述：俄美明争暗斗在中亚
佩雷斯指出，这些目标是不会轻易实现的，需要明智的态度和献身精神。
中华民族近代历史的荣辱兴衰，值得我们铭记：一个国家和民族最可贵的是，能够掌握自己的命运。
在２９日揭晓的巴西足球锦标赛最佳球员评选中，名列榜首的不是巴西本国球员，而是来自巴拉圭的后卫卡洛斯·加马拉。
深圳经济运行质量也名列中国前列。
在米兰夺得冠军的挪威选手阿尼塔·默恩这次名列第四。
１９９８年度保加利亚十佳运动员评选今天揭晓，保冬季两项女运动员达福夫斯卡以１９３０分名列第一。
所幸的是，在年末国际足联公布的世界各国球队排名榜上，巴西依然高居首位，并且已连续５年名列世界第一。
在刚刚于上周揭晓的巴尔干十佳运动员评选中，她也名列榜首。
根据这里新近公布的一项统计，一九九六年中国最大的五百家外商投资企业排序结果揭晓，上海大众汽车有限公司以二百四十三亿元的销售额连续第六年名列榜首。
上海和四川队各夺得４枚金牌，名列第三。
本届比赛女子个人全能金牌得主、美国的米勒在此次比赛中动作严重失误，名列第七。
１７岁的罗莉在预赛中以９·９００分名列榜首，今天她第五个出场。
杉山爱，女，２３岁，网球运动员，今年获得日本公开赛和黄金海岸锦标赛冠军，在今年的世界排名榜上，名列第１８位。
获得保十佳第二位的运动员是自由式摔交世界和欧洲冠军伯尔扎科夫（１６２７分），名列第三的是不久前在芬兰举行的世界举重锦标赛上打破了６９公斤级抓举世界纪录的举重运动员热利亚兹科夫。
在２９日进行的第十二赛段，也是最后一个赛段的比赛中，尽管身穿黄色领骑衫的穆尼奥斯获得第二名，但他个人总成绩却名列这次自行车赛中排名榜的榜首。
长野冬奥会这个项目铜牌得主亚历山大·迈斯尼策尔以２分８秒６４的成绩获得亚军，挪威选手安丽娜·弗莱门以２分９秒３３名列第三。
今年一至十一月，深圳国内生产总值达一千一百四十一点三八亿元人民币，稳居中国大中城市前列；进出口总额连续五年名列全国第一。
学院形成了多层次、多规格的对台教育局面，先后接受二百二十多名台湾中医师进修培训，现有在校台湾学生三百多人，占全校全日制学生的百分之十八，名列祖国大陆高校的前列。
名列第二位与第三位的企业分别为摩托罗拉（中国）电子有限公司和广东核电合营有限公司。
４．伤残人运动员在８月英国伯明翰田径赛上取得香港伤残人运动员历来最好的成绩，一人一队打破三项世界纪录；男子击剑队在８月的世界伤残人轮椅击剑锦标赛上夺得五金三银三铜，总成绩名列榜首；
小林弘子，女，２８岁，在９月于西班牙举行的划艇世界杯赛中，取得名列第１３位的好成绩。
目前，香港投资者在辽宁兴办的企业已达五千多家，协议资金额七十八亿多美元，占辽宁利用外资协议额的百分之三十八，在来辽宁的海外投资者中名列第一。
甘肃省境内黄河干流上的刘家峡、盐锅峡、八盘峡三座大型水电站建成后，已建成了有色金属企业和矿山三十多个，电解铜、电解镍、电解铝、铅锌等五大高耗能生产系列，年产量在全国名列前茅。
这就是名闻遐迩的“箱根七烫”（即七个温泉），它与“箱根八里”的雄关古道和千条瀑、九头龙、仙石原以及众多的石佛群等景观构成一个大景点，来往穿梭的登山车、电缆车和空中吊车把这一切尽收眼底。
不一会，在一小片开阔地，导游———一位会操５种欧洲语言的女郎———命令车子停下，她让大家趁太阳正露出笑脸向我们致意的时机，赶紧观赏一下圣岳的容颜。
七、雅鲁藏布大峡谷命名（十月十九日）
刘宇一据此命名此石为“神州五绝石”。
以菲律宾前总统名字命名的拉蒙·麦格赛赛奖被称为亚洲的诺贝尔奖。
国务院批准同意将雅鲁藏布江大拐弯处命名为雅鲁藏布大峡谷。
他说，“我采取自己摸索出来的独特方法训犬。
对于欧元的到来，在首批加入欧元的１１个国家中，最感到高兴的莫过于西班牙人。
因为猜疑和莫明的不信任，一些年轻夫妻无端怀疑自己的配偶，他们当中不少人是背着对方偷偷去做亲子鉴定的。
可是案子经人密告而揭发时，正逢韩国已接受国际货币基金IMF的钜额金援、形同「经济托管」，韩国上下视为「国耻」而民族情绪沸腾之际，此案遂使台湾蒙上了「趁火打劫」的莫须有罪名。
共谋发展，优势互补，是西南地区联合发展的主要特点。
保加利亚外长米哈伊洛娃２７日在接受保通社采访时表示，１９９９年保加利亚外交重点之一，是积极谋求地区稳定，解决科索沃危机。
他指出，在联合国事务中，中国始终不渝地恪守联合国宪章的宗旨和原则，认真履行自己的职责，积极支持联合国根据宪章精神所开展的各项工作，为维护世界和平、谋求重大国际和地区问题公正、合理的解决，为维护发展中国家的利益、增进各国之间的平等合作与谅解进行了建设性的努力，做出了积极贡献。
美国总统克林顿８月１０日宣称，如果波黑塞族到１０月１５日仍不接受５国和平方案，他将请求安理会通过决议，取消对波黑的武器禁运；如果安理会不能通过这样的决议，他将谋求美国单方面解除对波黑的武器禁运。
因此，虽然届时中国已经恢复对香港行使主权，但是在经济上内地不会向香港伸手要一分钱，内地驻港的中资机构也将与香港本地和其他国家、区的投资者一样，既不享有特权，也不谋求主导地位，而是继续在香港法律和“游戏规则”的监管下，在平等竞争的基础上，积极参与香港的市场竞争，并在竞争中接受优胜劣汰，寻求生存和发展。
米哈伊洛娃说，保将通过制定积极的政策及联合地区力量等方式，谋求找到解决科索沃问题的办法。
保明年将努力谋求地区稳定
据法国《政治周刊》今天公布的一项民意测验表明，５６％的法国人主张立即停止海湾战争，开始谋求和平解决海湾危机的谈判。
其次，９０年代初芬兰经济出现战后最严重的萧条，大批失业和无业人员移居到包括首都在内的南部地区谋生，其中多数为单身者。
他们正在努力学习欧洲各国的语言，频频到欧洲各国旅行，甚至设法到欧洲其他国家谋职。
四川五十五家上市公司已募集资金一百四十五亿元人民币左右。
中国有史以来最大的一次国有企业股本融资本周落下帷幕：邮电部所属中国电信（香港）有限公司通过公开招股，成功在海外募集资金四十亿美元，并于十月二十二日及二十三日在香港及纽约股票市场同时挂牌上市。
此外，还有令人目不暇给的幻彩激光烟花舞台效果。
他说，西门子公司亲眼目睹了中国改革开放二十年来的惊人变化，“中国经济与社会发展正一步步走向正轨，西门子对中国充满信心。”
我将同叶利钦总统和其他俄罗斯领导人一起，共同探讨建立面向二十一世纪的睦邻友好、互利合作的中俄关系，把两国在各个领域的合作提高到新的水平。”
好在，不管是销售或生产，不少台商都采取「大陆、东南亚两地押宝」的模式，大陆需求减缓了，就大力开拓东南亚市场作为补偿；东南亚生产成本降低了，就把大陆厂的产量拿一部分到东南亚生产。
不过，维阿里认为，拿他的当年同欧文相比，两人不在同一重量级上。
中村说，九七年度日本经济出现负增长，九八年如果拿不出好的经济政策，经济将继续为负增长。
在科技攻关方面，要以西部塔里木盆地等新油气区为重点，打开勘探新局面，拿到更多的油气资源。
在２７日的半决赛中，连克世界冠军瓦尔德内尔和佩尔森的朱格林依然表现上乘，为埃斯勒夫队拿到了两分。
上海家用纺织品进出口公司一九九三年起与美国新墨西哥州商业资源公司建立贸易关系，双方同意采用银行托收的方式付款承兑商业票据，但美国第一国民银行私下一直将中国寄来的快件（其中包括提单等商业票据）无偿地递送给ＣＲ公司，ＣＲ公司在凭提单拿到货物后，拖延付货款或不付款，拖欠货款最高达一百八十五万美元。
传销商退出时，他所订购的商品也可以退还，拿回的价金不应低於当初进价的百分之九十，不过可以扣掉公司已经拨付的各项奖金。
王军民说，如果将职工支付房租的钱拿来支付购房款，加上住房补贴和住房公积金，一个双职工家庭购买一套七十五平方米的二居室经济适用房，按一九九六年的成本价需要十二年，再利用抵押、担保、按揭等贷款支付，职工完全可以承受。
据《中国证券报》报道，国家开发银行今年发行的六百五十亿金融债券不在今年的国内证券发行计划范畴，而且纳入专业银行今年的信贷规模之内，也在国家计委制定的固定资产投资计划之列。
中国政府将人口问题纳入国民经济与社会发展的总体规划中，始终强调人口的增长要与社会和经济的发展相适应，与资源利用和环境保护相协调。
控股投资者在付清全部购买金额之前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
目前，被古力特纳入视线的有荷兰的罗·德波尔，前英格兰队队员斯·斯通和法国队后卫迪·多米。
此外，福建省人大常委会于一九九六年十一月审议通过的《福建省闽台近洋渔工劳务合作管理办法》，把该项合作纳入法制化、规范化的管理轨道，也促进了闽台近洋渔工劳务合作的健康、稳定发展。
经多年努力，大西南区域联合已纳入中国中长期发展战略和规划体系，并成为国家开发中西部、缩小东西部地区差距发展战略的重要组织部分。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
对此，国家税务总局副局长卢仁法在接受记者采访时强调，依法纳税是每个纳税人应尽的义务，对那些没有任何正当理由长期欠缴国家税款的企业，税务部门将依照《征管法》的有关规定，对其采取税收保全措施。
入境处发言人说：「藏有伪造旅行证件或非法更改旅行证件乃严重罪行。违例者将被检控，一经定罪，最高刑罚为监禁十四年及罚款十五万元。」
郝峰影响着他的战士们，这里的警犬能如此吃苦耐劳，也许跟人与犬之间感情深厚不无关系。
联系到美国这次对伊拉克的军事行动，人们不难看出，美国是想利用其对北约的控制权，把北约作为其推行全球战略、为所欲为的得心应手的工具。
随着工程越来越复杂，承包商也越来越难对付，有时他们提出的要求出乎中国管理人员意料之外。
政府直接或间接到金融机构或企业包底可能是令东南亚金融危机深化的一个原因，但贷款人风险管理不善也难辞其咎，所以也应承担部分责任和损失。
我要利用这难得的机会战胜他。
中国科学院紫金山天文台今天在此间宣布已预测出中国观测苏梅克—列维九号彗星撞击木星的具体时间，这为中国天文工作者和爱好者观测这一人类罕见的天文现象提供了难得的机遇。
欧盟委员会负责欧盟统一市场的委员蒙蒂表示，统一而规范的法律加上单一的货币为电子商务的发展带来了难得的机会。
一消一长，台塑今年会很好，」有著老台塑人保守谨慎个性的李志村，难得地对景气发表乐观看法。
同时，三峡工程也给湖北的开发开放提供了难得的机遇。
据《人民日报》报道：吴晓灵说，今年将是亚洲经济发展史上难忘的一年。
东欧剧变、德国统一、华约瓦解、苏联解体接踵而至，原来的“雅尔塔体制”难以为继。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
她说：“花掉巨额经费研制的卫星却成为漂浮于宇宙的废弃物，但还是希望能最大限度地利用这颗卫星”。
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日主张，如果伊拉克总统萨达姆能及早就１９９０年入侵科威特事件进行道歉，伊可能会避免许多灾难。
前不久，这个市编制了四十四个投资规模大、科技含量高、能推进区域经济发展的大中型项目，在美国洛杉矶、芝加哥举办中国南通贸易与投资介绍会广泛招商。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
土地基金成立十一年以来，虽经历过市场的波动，但仍能确保各项投资业务的安全及正常运作，并取得可观的回报。
２３日凌晨发表的协议书规定：在戈拉日代及其周围立即全面停火；作为第一步，在距戈拉日代市中心３公里地区紧急部署一个营的联合国维和部队，以监督交战双方停火情况；塞方将重武器直接交给联合国维和部队保管或撤到不能威胁戈拉日代安全区的地区；为紧急撤出市内伤员提供安全并保证所有维和部队人员和人道主义援助人员完全自由通行。
他认为，二十多年过去了，这一数字已不能确切地表明大熊猫野生种群的现存数量。
只有保持稳定，改革的任务才能顺利完成，发展的目标才能顺利实现。
本来一切都已经谈好，结果伊普拉辛·巴最后体检未能过关，令古力特痛心疾首。
其中２号种子、克罗地亚名将伊万尼舍维奇、来自德国的前美国公开赛男单冠军贝克尔均未能进入第二轮，十分出人意料。
如果能在困难最严重、矛盾最集中的纺织行业重点突破，率先扭转困难局面，就能为其他行业提供经验，增强解困的信心和决心。
日本宇宙开发事业团认为，如果这颗卫星试验成功，日本从此就能和欧美先进国家一样进入利用大型卫星时代。
或者能及时找到外资奥援？
阿盟秘书处当天发表的一份声明说，会议是应海湾合作委员会国家要求推迟的，原因是希望进一步就这次会议进行磋商，使阿盟成员国都能出席会议，并在本地区所有问题上保持步调一致和统一立场。
决不能顾此失彼，不能单纯就经济抓经济。
国家环境保护总局污染控制司副司长臧玉祥说，“今年底工业污染源的达标排放大约能消减太湖磷负荷量百分之十二，农业污染如能控制，则能再消减百分之十五。”
从明年起，中保人寿保险公司北京市分公司将在全市设立八家定点医院，以确保被保险人能得到及时、有效的治疗。
有了这种精神，党组织就能在群众中扎根，就能带领群众克服各种困难，移山填海，按党和国家的政策、法令，做好农业、工业、商业、教育方面的工作，带好兵，当好干部，为社会主义现代化事业做出贡献。
谈到香港的服务业，曾荫权说∶「我们的经济体系以服务业为主，亦有赖香港能成功超越地域界限，发展成为一个核心，掌管亚洲及其他地区形形色色的商业活动，并为这些活动提供支援和服务。」
他认为，中国人民现在所享有的自由和民主是以前不能比拟的，中国在保护知识产权方面也已采取积极的合作态度，美国不应对此熟视无睹。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
在本世纪最后一届世界杯赛的冠军争夺战中，巴西人试图蝉联冠军的美梦被东道主法国队击得粉碎；在一年一度的丰田杯赛上，巴西的瓦斯科达伽马队在东京败给了西班牙皇家马德里队，未能夺冠。
西班牙能在两年内达到当初难以想象的《马约》趋同标准，西班牙央行在宏观调控中显示了独特的胆量和才智，发挥了“极为关键的不可替代的作用”。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
杨大使还说，在新春佳节之际，我们更加怀念台湾同胞，祖国统一是顺应历史潮流的伟大事业，是海峡两岸人民的共同愿望，这一愿望一定能实现。
北京的教育学家说，目前来祖国大陆求学的台湾学生日渐增多，同时，前来投资办厂的台商也希望其子女能来祖国大陆读书。
只有上篇文章——在共产党领导的民主革命一一做完了，才能做社会主义的下篇文章。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
根据规定，如果这些企业在这最后两天内还不能完工，它们将被勒令停产，直至通过治理验收。
阿妮塔·瓦特赫尔今年３１岁，因膝部经常受伤，从今年１月起不得不退出世界杯比赛，连日本长野冬奥会也未能参加，几乎要结束其高山滑雪的生涯。
决不能搞虚盈实亏。
这次赴东南亚考察，行程中安排了多场业界——主要是台商和华商——间的交流座谈，然而热闹滚滚之後能有多少合作案成交？
至於何时涌到？力道多强？台湾产业也只能在浑沌中且战且行。
莱奥塔尔说，“在联合国维和部队的安全得不到保证的情况下，我们不能接受解除对波黑的武器禁运”。
国家重点实验室的建立是坚持择优布点的原则，把一批国内第一流的、能在国际前沿参与竞争的实验室，武装成为能代表国家装备水平、研究水平、学术水平和管理水平的基础性研究的“国家队”。
如果伊政府能就入侵科威特正式道歉，目前的危机也许可以避免。
编钟音域宽广，跨六个八度音程，每个都能发出三度两音，演奏时要六人以木槌及木棒敲击发声。
巴拉家已有３００多只羊，而在这里却只能算是“特困户”。
生产成本约三、四美元一颗的16MbD-RAM，在最低时只能卖到一．七美元，等於是「做越多赔越多」。
为了确保各项法律规定能得以实施，草案还增加了在林区设立森林公安机关的条款。
财政司司长曾荫权表示：「能获得这几位香港金融界的显赫人士接受邀请，担任土地基金谘询委员会成员，本人深感高兴。」
他说∶「所有未能依法确立他们在港的居留权利的人士均会被遣返。」
他赞扬中国经济的高速发展，强调中国在世界政治和经济中所起的重要作用，并希望拉美一体化协会成员国和中国今后能进一步加强经贸、科技及其他领域的合作与交流。
人们可以相信，有中央政府的支持和特别行政区政府的治理，香港各界团结一致，一定能开创香港的美好未来。
决不能顾此失彼，不能单纯就经济抓经济。
目前有大约二十多个政府和机构正在努力解决它们的电脑千年问题，但是国会里一些专门关注这一问题的组织说，有三分之一的政府部门或机构有可能到时不能解决这一问题。
传销其实赚的是辛苦钱，是要全人（脑力、体力、感情）、全时（二十四小时待命）、甚至全家（父母兄弟都是下线）投入，三、五年後才能略见成效，能咬牙「熬」到顶级的传销商更是万中取一。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
世界银行专家赞叹说：“中国只用了一代人的时间，就取得了其它国家用几个世纪才能取得的成就。”
国务院李鹏今天下午在人民大会堂接见全国海关关长会议代表时强调说：在社会主义市场经济体制建设不断推进，对外开放进一步扩大的新形势下，海关的职能不能削弱，只能加强。
同时，该系统利用一种电流转换器能使公司空调设备的能耗降低百分之五十三左右。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
再拨拨算盘，风暴後利率高涨，南韩目前利率已飙至百分之二十，外币贷款部份更是负担倍增，又有多少企业能不被拖垮？
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
如果能在困难最严重、矛盾最集中的纺织行业重点突破，率先扭转困难局面，就能为其他行业提供经验，增强解困的信心和决心。
核查工作中产生的争端和分歧，理应通过和平手段来解决，不能成为使用武力的借口。
发言人说：「入境事务处处长将获授权拒绝让未能提供此项证明的儿童入境。」
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
尽管常昊赛后说，他在中午封棋时就已经觉得能赢了，却没有想到差距会这么小。
陈会长说，他本人已５０年未能重返台湾故乡了。
当记者问他何时再给国外输送警犬时，他很坚定地摇摇头说：“我们已经证明中国能训练出世界最好的警犬，这就足够了。
上海市分行行长姜建清透露，由于这家银行在中国率先开设了全天候个人外汇交易服务，一九九九年一月一日凌晨两点开始就能接受客户的电话挂盘交易委托，因此上海有可能成为第一个迎接欧元诞生的中国城市。
对此，人们不能不给以极大的关注。
他认为，虽然近期内，有些国家的发展速度会受些影响，但不需多久，它们定能重振雄风，因为它们拥有良好的经济基础。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
不能如期实现扭亏的企业，要坚决撤换负责人。
他说，１９４１年６月２２日德国进攻苏联是不能忘记的。
美国总统克林顿８月１０日宣称，如果波黑塞族到１０月１５日仍不接受５国和平方案，他将请求安理会通过决议，取消对波黑的武器禁运；如果安理会不能通过这样的决议，他将谋求美国单方面解除对波黑的武器禁运。
费孝通在致答谢辞时说，“我决不辜负友好邻邦给我的鼓励，不论今后我还能有多少年月可以供我支配，我一定要兢兢业业地利用每一刻时间，尽力做一些对亚洲人民，乃至全世界人民有益的好事，使人类所积累的知识能发生推动社会向更美好的社会发展的作用”。
他说，在今后２５年间，中国通过提高肥料使用率等方法能使其粮食生产大大增加。
我希望很快就能公布，但是现在还需要等体检结果，”他说。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
国家环境保护总局污染控制司副司长臧玉祥说，“今年底工业污染源的达标排放大约能消减太湖磷负荷量百分之十二，农业污染如能控制，则能再消减百分之十五。”
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
因此贷款人应在初期开始参与解决危机的工作，使政府、国际机构、债务人及债权人能合理分担责任。
你不能站在他面前不动窝，也不出手。
持续了６个月的ＮＢＡ劳资纠纷已经到了图穷匕首见的时刻，是否还能有个缩水的赛季，谁也无法准确预测。
届时如能放手一搏，充分发挥自己的水平，常、周两人同时闯入四强也不算是非分之想。
当时，他从日本转道来中医学院就读，回台后也只能说去日本留学。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
山东省主管房改工作的城乡建设委员会主任王军民认为，虽然房改的目的是实现“居者有其屋”和住房的商品化，但考虑到政府财力、企业经营状况和职工收入水平，目前还只能实行成本价售房和租房。
不管南向能有多少好机会，多数厂商的眼光其实还是放在大陆。
由于外轮肇事后立即逃离了现场，加之当时海上能见度差，“舟山６９”号轮船员未能完全看清外轮船号。
怎样才能变冬闲为冬忙，让蜜蜂能追赶上花季？张世元把目光瞄向了南国。
中共中央政治局常委、国务院总理朱（容加金旁）基近日在考察三峡工程建设时指出，必须采取有力措施，千方百计，确保工程质量，丝毫不能懈怠。
李鹏说，尽早达成边界协议对加强中吉关系具有重要意义，希望两国边界能成为和平友好的纽带和促进经济繁荣的桥梁。
为了稳定原油价格，欧佩克今年先后在３月和６月两次削减原油日产量，但由于国际原油市场一直呈供大于求的状况，欧佩克的减产决定实际上只是杯水车薪，因而未能起到稳定油价的作用。
函电明确指出，上述涉及两岸同胞交往交流中的权益包括人身安全诸问题，之所以迟迟未能开始商谈，责任不在海协。
评论指出，只有尊重朝鲜的社会主义制度，取消对朝鲜的不当制裁，朝鲜半岛的和平与稳定才能得到保障；美国在韩国驻军是对朝鲜主权的最残暴的蹂躏，美军不从韩国撤出，朝鲜半岛的军事对峙和战争气氛就无法消除。
詹正田表示，在全球竞争的时代，别人既能出得起这种低价，你也必须跟进，否则就玩不下去了。
古力特从伊普拉辛·巴转会的事件中吸取了教训，现在不再那么早地透露心里的运动员姓名，只是说近期内肯定能招募一名球员。
他指出，吸收东欧国家加入欧盟也是符合欧盟自身利益的，因为“只有这样，才能确保整个欧洲的繁荣、和平与稳定”。
他说：“现在的发展都很不错，我现在还不能透露有关细节，不过我们在转会事情的谈判上已经取得突破。”
他说：「这反映毛里求斯政府对特区护照投以极具信心的一票，标志着他们对香港能继续成功作出有力及受港人欢迎的承诺。」
巴勒斯坦解放组织执委会主席阿拉法特和其他巴领导人一直批评援助国未能履行承诺使援助款完全按时到位。
移民迁建项目严禁层层转包，建设用地严禁转卖，绝不能造成移民资金的变相流失。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
据有关方面初步调查，卫星的远地点发动机因燃料阀发生故障不能正常运转是造成失败的原因。
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
据英国《星期日泰晤士报》２７日报道，这一名为“远程探险者”的新型恶性电脑病毒不需引导即能自行在电脑网络中传播，并能在用户不执行任何操作的情况下“感染”电脑。
“一到我们让她参加比赛的时候，她不是说手有伤就是说背部有伤，如果那些地方没伤，她就是手腕有伤，总之是不能比赛。
国务院李鹏今天下午在人民大会堂接见全国海关关长会议代表时强调说：在社会主义市场经济体制建设不断推进，对外开放进一步扩大的新形势下，海关的职能不能削弱，只能加强。
在今年１１月２６日召开的欧佩克石油部长会议上，该组织由于成员国意见分歧未能作出第三次减产决定。
自海协成立以来，不断向海基会指明这一严重伤害两岸同胞感情、破坏两岸和谐气氛的不人道行为，期能引起台湾有关方面的重视，赔偿损失、追究责任、严惩凶手，并呼吁通过两会协商从根本上制止这一暴行。
传销其实赚的是辛苦钱，是要全人（脑力、体力、感情）、全时（二十四小时待命）、甚至全家（父母兄弟都是下线）投入，三、五年後才能略见成效，能咬牙「熬」到顶级的传销商更是万中取一。
假如他能加盟纽卡斯尔队，也算是回家乡球队效力。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
控股投资者在付清全部购买金额之前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
有了这种精神，党组织就能在群众中扎根，就能带领群众克服各种困难，移山填海，按党和国家的政策、法令，做好农业、工业、商业、教育方面的工作，带好兵，当好干部，为社会主义现代化事业做出贡献。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
「不能松懈，会笑的人最後才笑啊！」高清愿如是说。
对那时的他而言，将自己落后零散的村庄改造得象城市一样，自己也能象城里人一样生活、工作，实在是个遥不可及的梦。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
看来，劳方也在作最后的努力，但相信坐在一起后，分歧依然存在，不知道这最后一次谈判是以赛季死亡而告结束，还是双方能再推出最后之让步。
按规定，普惠基金投资于股票、债券的比例不能低于其资产净值的百分之八十。
台湾岂能为了“戒急用忍”而降低对祖国大陆的出口？
但他同时指出，乌至今未能获得欧盟联系成员国地位，与俄罗斯关于原苏联遗产的问题也未能得到解决。
沈国放说，港英的三级政制架构，即港英最后一届立法局、两个市政局、区议会，只能存在到一九九七年六月三十日，这是英国对香港的管治届时终结的必然结果。
前一阵子局势最紧时，韩国每天都有上百家企业倒闭，对台湾厂商而言，只有「熬」到对手倒了，流血输出或订单流失的忧虑才能真正解除。
灾区各地市县的教育行政部门，对因受灾造成家庭经济困难而无法缴纳学费的学生，予以减免学费或给予一定救助，保证学生们能按时上学。
干相同的活，别人记十个工分，他却只能得七分；集体分东西，他分到的一份肯定最差；到了结婚年龄却没有姑娘愿意嫁给他。
怎样才能变冬闲为冬忙，让蜜蜂能追赶上花季？张世元把目光瞄向了南国。
假使１月７日签定协议，联赛还能剩余多长时间，比赛会如何安排？
但他同时指出，乌至今未能获得欧盟联系成员国地位，与俄罗斯关于原苏联遗产的问题也未能得到解决。
有关专家介绍，只有目前入湖磷负荷量消减百分之八十左右，才能达到国家规定的预期目标。
但由于科技含量低，产品在国际市场上的售价低于正常价格的百分之二十至三十，每年仅能换回十多亿美元的外汇。
李鹏说，吉尔吉斯在改革中面临的经济困难是暂时的，只要经过努力是完全能克服的。
双方表示希望在和平计划的基础上“能和平地解决波黑问题”。
李鹏说：“我们相信，通过中葡双方的友好合作和共同努力，一定能实现澳门的平稳过渡和政权的顺利交接。
我不能违背三省民心而有所作为。”
黄星华说：「单只就该等出租公屋数量并不能全面反映政府的公共房屋计划。」
然而，卷入冲突的各国为维护其政治经济利益而不肯罢手，交战双方又都坚持各自立场，使得国际社会的调解努力始终未能出现实质性突破。
福格尔说，德国总理科尔和俄罗斯总统叶利钦希望“能顺利查清已发现的核材料走私，并及时阻止新的核材料走私活动”。
劳工处发言人说：「本处极希望雇主能采取弹性的处理方法来制订恶劣天气下的工作安排，并对雇员在工作地点和往返工作地点途中的安全问题予以适当考虑。」
发言人补充说：「暴雨是自然气象，雇主应考雇员在恶劣天气下不能上班或准时返回工作岗位的情况，尽量使雇员的收入，包括勤工奖，不受影响。」
只有保持稳定，改革的任务才能顺利完成，发展的目标才能顺利实现。
他们认为，东南亚最近发生的金融危机是市场经济发展中的自然现象，对其不必大惊小怪，然而解决这个问题也不能一蹴而就。
国家重点实验室的建立是坚持择优布点的原则，把一批国内第一流的、能在国际前沿参与竞争的实验室，武装成为能代表国家装备水平、研究水平、学术水平和管理水平的基础性研究的“国家队”。
这样，加入者若不想再做下去，即使不能全身而退，至少可以将损失减到最低。
江泽民说：“我们不能‘因噎废食’。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
中国的应用卫星一般经过一次试验性发射就能投入使用。
据英国《星期日泰晤士报》２７日报道，这一名为“远程探险者”的新型恶性电脑病毒不需引导即能自行在电脑网络中传播，并能在用户不执行任何操作的情况下“感染”电脑。
他认为，“中国已经表明它能征服贫困和几代人以来经受的苦难。
未能遵守法定假日条款的雇主，可被判最高罚款五万元。
尽管两族领导人举行过多次谈判，但终因积怨太深矛盾一直未能解决。
我希望这次能跟着理查德狂欢一下。”
雕塑放置在新翼前的海傍，但由於天气恶劣，故未能如期在现场为这个六米高、表面「晋金」喷涂、并贴上金箔的铜铸雕塑举行揭幕仪式。
今年，山东省开始在全省范围内实行职工住房货币化分配，意味着城镇职工再也不能象过去那样，从他们工作的单位分得住房了。
他同时希望秘鲁侨胞能继续关心和支持祖国的社会主义建设，促进中秘两国人民的友谊。
国家环境保护总局污染控制司副司长臧玉祥说，“今年底工业污染源的达标排放大约能消减太湖磷负荷量百分之十二，农业污染如能控制，则能再消减百分之十五。”
波黑“塞尔维亚共和国”议会主席克拉伊什尼克８月３１日对《塞尔维亚之声》报发表谈话强调，在全民公决拒绝联络小组提出的波黑版图划分方案后，波黑塞族领导人“只能就新的版图划分方案，即新的波黑和平方案，进行谈判”。
李鹏提出，推行公务员制度，要按照《国家公务员暂行条例》依法办事，不能有随意性。
倾谈间，二人觉得如果能为回归谱写一首新曲实在很有意义。
据悉，侯家驹针对“戒急用忍”政策已先后在台湾报纸上发表了三篇文章，指出台湾当局这一错误的大陆经贸政策是违反“自由经济基本哲学”，希望能对台湾当局“晓以利害”。
至盼两会的联系与合作能依照现有协议进行。
他还期望美中之间建立电子高速信息公路，使纽约股票交易所与上海证券交易所能早日实现交易及信息交流。
据世界银行估计，到２０２０年中国每年将进口６０００万吨左右的谷物，世界市场能很容易地向中国提供这一数量。
有一些青年书道朋友在他们正应好好读书的时候，被耽误了，因而，基础知识不够，结构不合，层次较低，虽然在书写上有了一些能力，但终究不能创作出层次较高的完璧，不能创作出可以作为书教的作品。
因特殊情况不能同步缴付的，应报原审批机构批准，并按实际缴付的出资额比例分配收益。
中国科学院南京地理与湖泊所研究员舒金华说，措施能使太湖磷负荷量消减百分之十六，每年向太湖减少排磷一千六百多吨，对改善太湖水质将起到积极作用。
郝峰影响着他的战士们，这里的警犬能如此吃苦耐劳，也许跟人与犬之间感情深厚不无关系。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
他始终不能获得信任，虚度了青春年华。
唯有继续冲刺，才能长保优势。
台经院研究六所所长董瑞斌则认为，目前金融风暴力道已减，各国如果一切顺利——政局持稳、没有暴乱、经济及金融改革措施也能贯彻实行——的话，「大约需要二、三年的复健期」。
在种种主张碰壁之余，中国人才找到了马克思列宁主义，才认定只有社会主义才能救中国。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
未来的欧元能否保持稳定的一个重要前题就是，欧洲央行能否完全根据经济规律制订并贯彻执行欧元区的金融、经济及货币政策。
石万鹏指出，纺织解困成功与否，关键在于下岗分流人员能否得到妥善安置，这是工作的重点和难点。
未来的欧元能否保持稳定的一个重要前题就是，欧洲央行能否完全根据经济规律制订并贯彻执行欧元区的金融、经济及货币政策。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
在提高私营机构资金透明度问题上，曾阴权指出，金融市场人士应公开更多在不同市场的大额持仓资料和杠杆比率，让监管机构和其他投资者能够掌握及监察囤积的持仓，从而避免出现操控和垄断行为。
中华民族近代历史的荣辱兴衰，值得我们铭记：一个国家和民族最可贵的是，能够掌握自己的命运。
德国外长根舍１１日发表谈话，希望统一的德国能够在联合国发挥更大的作用，在联合国作出决定时有更大的发言权。
一些权威经济研究机构预测，如果韩元对美元的年平均汇率能够保持在１２００比１，１９９９年韩国人均国民生产总值将回升到７７００美元。
南联盟总统指出，在新的一年里，南斯拉夫领导人和全国人民决心用政治手段，通过和平途径解决科索沃问题，以便使科索沃各族人民能够平等和睦地生活在一起。
如果能够在别人需金孔急的时候藉入股、购并等方式，「把敌人变成朋友」，是个不错的做法。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
中方希望这一会谈能够继续进行下去并不断取得进展。
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
在法国世界杯赛期间，巴拉圭队能够打进第二轮，靠的就是加马拉等人组成的坚强的后卫线和门将奇拉维特。
联合国安理会２９日发表主席声明，“紧急呼吁安哥拉政府和争取安哥拉独立解放全国联盟（安盟）立即和联合国驻安哥拉观察团（联安观察团）进行全面合作”，以便使联合国工作人员能够到达联合国运输机的失事地点，寻找可能生还的幸存者。
报告希望日本政府和民间能够在中国的内地开发、环境治理以及完善金融资本市场等方面给予合作。
据苏联《科学与生活》杂志报道，莫斯科生物学家发现，植物细胞霉素不仅能够抑制蚊子体内疟原虫的繁殖，而且还可灭杀蚊子。
卢森博格非常欣赏本年度巴西最佳球员加马拉，认为这位巴拉圭籍后卫能够把球准确地从后场传给前锋是“十分不易”的。
巴尔希望法中关系能够得到进一步发展和加强，并表示法国愿以自己的优势更加积极地参与中国的经济建设。
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
一九九一年，曾与大寨一同被人们知晓、有“铁姑娘”之称的郭凤莲重返了大寨，她开始带领大寨人改变粗放的自给自足经济，寻找一条能够发挥自己优势的致富路。
我们居住的这个星球，应该成为各国人民安居乐业的家园，成为全人类能够不断实现丰富多彩的文明与进步的美好世界。
董建华说，香港人感到自豪和自信，自豪是由于回到祖国怀抱后他们成为自己命运的主人，自信是因为他们能够把香港建设得更好。
世界银行题为《在中国的餐桌上》的专题报告也说，未来二、三十年中国仍然能够养活自己的人口，国内粮食产量仍大体上与人口增长同步。
据《华盛顿邮报》今天报道，美国社会保障局已提前解决电脑千年日期转换问题，从而可以保证４８００多万美国老年人在迈入２０００年时能够每月按时领到他们的社会补助和退休津贴。
我深信不疑，一定能够克服历史新事业带来的一切挑战，香港的将来会更加美好。
「由经济增长带来的财富令我们能够进一步改善公共服务并继续在基建设施上投资。」
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
我相信，有全国人民作坚强後盾，香港特别行政区政府和香港同胞一定能够管理和建设好香港，保持香港长期繁荣稳定，创造香港美好的未来。
许多与会者对香港的前途感到放心，并持积极的看法，世界银行行长沃尔芬森就曾表示，“‘一国两制’肯定是我们能够相信的事物，香港将一如既往地向前发展。”
此间经济学家认为，即使明年其他亚洲国家的经济能够复苏，中国对这些国家的出口也不会有大的增长，相反，随着这些国家的出口成本降低，对中国出口的影响仍将继续。
副主席查美史伦解释，有关上市条例和收购及合并守则，拟将部分条例赋予法律效力，并已完成内部咨询，收集上市委员会意见后，可望于明年第一季度作公开咨询及草拟法提交立法会。
据悉，福建拟以台湾的资金和技术为主要依托，在本世纪末以前筹资一千五百亿元发展新兴支柱产业——汽车工业，形成年产十二万辆的生产能力，以期在中国汽车行业中占有一席之地。
他补充：结婚人士如欲在红棉路婚姻登记处举行婚礼，请前往位於金钟道的婚姻登记事务及纪录办事处申报拟结婚通知书。
新区管理委员会负责人表示，他们将在一九九九年六月之前，拟定试点工作总结报告和体系持续改进意见，召开体系管理评审会议，力争通过国家环保总局的验收，获得认证。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
近几年来，政府大力支持出口，出口迅速增加，并在１９９５年扭转了对外贸易连年逆差的形势，至今连续三年保持顺差。
特别值得指出的是，从去年７月份首次出现月度逆差后，去年下半年月月逆差，而且逆差额几乎成倍增长，由７月份的２０００万美元猛增到１２月份的７．２２亿美元，使１９９７年全年的累积顺差额降到微不足道的数目。
据介绍，总投资近三十亿元的神马集团尼龙六六盐工程，采用九十年代国际先进技术，以粗苯、己二腈为主要原料，设计年产六点五万吨尼龙六六盐、一点七万吨尼龙切片、一千吨色母粒和副产品环己烷六千一百吨。
据不完全统计，目前中国已有羽绒及制品加工企业三千余家，其中上规模的达六百多家，从业人员约三十万，形成年产羽绒制品五千多万件生产能力，年工业总产值达八十亿元。
新春将至，已年登古稀的福建著名音乐家刘春曙开始忙着给台湾的朋友们写贺卡。
「如果要进行就要快，最好一个月内集资完毕，马上开始寻找投资机会！」虽已年近七十，但高清愿谈起事业宏图，冲劲不输年轻人。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
卡利沃德说，明年的联合会杯赛俄罗斯非常需要她那样年轻有为的选手出阵，“但我想到时候她可能还是有伤”。
过去一年，不断加深的亚洲金融危机和百年不遇的特大洪水接踵而至，世界为邓小平逝世后的中国捏一把汗。
这组数字乍看和泰森的４５胜３败、３９次打翻对手的记录相比并不寒伧，但内情人知道，鲍萨总是找“软柿子”捏，泰森之所以选中他，也是因为此君拳头软，肉也不硬的缘故。
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
丁豪的成功，凝聚了社会各界的心血。
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
按现行原产地统计进出口贸易的办法，显然难以准确反映世界经济发展变化的大势，甚至会扭曲国与国之间的贸易平衡状况。
中国国务院新闻办公室今天发表的《关于中美贸易平衡问题》白皮书指出，按原产地原则进行的贸易统计的不合理性，是美国对华贸易逆差被严重夸大、中美贸易平衡状况被扭曲的实质所在。
据介绍，为了尽快扭转这一被动局面，中央政府在一九九六至二０００年的“九五”计划内，用于西藏公路建设的投资就达二十三亿元，重点整治青藏、川藏等区内干线，在公路病害多发区段建造、加固护坡，以沥青取代目前的砂石路面，使干线公路的面貌有较大的改观。
如果能在困难最严重、矛盾最集中的纺织行业重点突破，率先扭转困难局面，就能为其他行业提供经验，增强解困的信心和决心。
近几年来，政府大力支持出口，出口迅速增加，并在１９９５年扭转了对外贸易连年逆差的形势，至今连续三年保持顺差。
商业部门还采取各种便民措施，采取摆摊设点、延长营业时间和送货上门等办法，提供优质服务，营造出浓浓的节日气氛。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
经过水利、公安、纪检、监察等部门的调查，这是一起人为的偷工减料、弄虚作假的严重堤塘安全责任事故。
但是，世界经济长期持续发展仍面临不少宏观经济失衡因素和结构性障碍，除了主要依靠各国自身努力之外，加强国际合作将有助于消除世界经济增长的制约因素。
张旭明表示，澳门的中资企业将继续以邓小平“一国两制”的构想和国家对港澳的各项方针政策为指导，坚持“有所为，有所不为”的原则，和当地工商界人士一起努力，为促进澳门的经济稳定和社会发展，作出更大的贡献。
中美双方需要珍惜两国关系发展中来之不易的成果，进一步共同努力，为把一个繁荣、和平、稳定的世界带入２１世纪作出新贡献。
保明年将努力谋求地区稳定
“老狐狸”斯特恩也在努力争取中产阶层。
全国人大常委会副委员长邹家华今天在《中华人民共和国土地管理法》实施座谈会上，要求各级人大和政府共同努力，保证新《土地管理法》确定的各项制度和措施不折不扣地得到贯彻实施。
让我们为之共同努力吧！
为世界的更加美好而共同努力——一九九九年新年讲话
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
石广生临行前在接受记者采访时说，希望在这次访问期间，两国经贸主管部门就双边经贸合作充分交换意见，双方企业界广泛接触，深入洽谈，共同努力，掀开两国经贸合作新的一页，为今后的长期发展打下基础。
我们决心同各国人民一道努力促进世界和平与发展的崇高事业。
米哈伊洛娃表示，保明年将继续努力要求加入北约和欧盟。
「多年耕耘，而在最需要的时候丰收，这是台湾努力加幸运的结果，」李高朝欣慰的说。
张立昌说，今后天津市将继续努力为台商创造一个有利可图，有钱可赚的投资环境。
组委会发言人说，“总共有近３０００人将为锦标赛的成功而努力。”
新华社北京十二月三十一日电为世界的更加美好而共同努力
双方将继续以务实的精神共同努力，加强合作。
朱启祯说，中国人民正满怀信心地沿着自己选择的道路扎扎实实地向前迈进，逐步实现已经确定的第二个、第三个发展战略目标，并为早日实现祖国和平统一而努力。
藤森总统在开幕式上呼吁安第斯国家共同努力实现地区一体化，以摆脱不发达的状况。
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
这位官员说，为了适应国民经济对石油日益增长的需求，今后中国的石油发展战略，将继续立足国内资源，加快陆上和海上石油、天然气的勘探开发，努力提高油气产量。
他说，“我们的目的是继续创造良好的经贸环境，坚持自由贸易、公平竞争和不干预以市场为主导的经济等原则，为确认香港作为国际金融中心和世界性城市的地位而努力。”
如果不幸成为“黑五类”子女，那么无论你怎样努力也难以摆脱处于社会最底层的命运。
但是东南亚金融危机仍给中国许多有益的经验教训，中国将加强汇率体制的改革，努力克服难题，消除中国经济转型时期面临的潜在通货膨胀压力和潜在的金融风险。
雕塑端立於暖红色的「四川红」花岗岩基座上，底部文字阴刻贴金。
对那些侵吞、挤占、挪用移民资金的单位和个人，要依法追究责任，严肃查处，并进行曝光。
安徽颖上县一副县长挪用水利建设资金受处分
法律要求证券业与银行、信托、保险分业经营，证券公司必须将自营和代理业务分开，防范当前存在的代理商挪用客户保证金等违规行为。
今后，哪个地方出现质量问题和挪用资金问题，就对哪个项目进行新闻曝光，甚至暂停对那个地方拨付建设资金和审批建设项目，直至改正为止。
安徽颖上县一副县长挪用水利建设资金，日前受到处分。
颖上县分管水利的副县长崔广华，利用兼任淮河干流南润段行洪区工程指挥部副指挥长之便，擅自违规挪用水利专项资金购买小轿车。
国际社会作出如此强烈的反应，不是偶然的。
我问她：从这里到顶峰，徒步要爬多久？
若不是货车上那位重伤者爬出来告诉救援人员，伤亡将会更为惨重。
那些不知道我的人都说我不会活着爬起来。
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
这时货车上爬下一名重伤者，说车厢里有危险品。
别看小海龟在沙滩上爬行往往显得笨拙，一旦到了海里，就变得灵活自如。
台大财务金融系教授刘忆如则指出：「目前订单没有转向，会不会是因为东亚情势仍处於混乱，欧美厂商虽然想贪便宜，却又怕这些国家的厂商会倒闭、交不出货来，因此不敢随便下单？」
“我不怕菜卖不出去，就怕它长不出来。”
“我不怕菜卖不出去，就怕它长不出来。”
他为群众办事，一不怕吃亏，二不怕吃苦，三不怕受委屈。
全国军民万众一心，顽强拼搏，夺取了抗洪抢险的伟大胜利，再一次向世人展示了中华民族不怕困难、坚韧不拔的英勇气概。
他为群众办事，一不怕吃亏，二不怕吃苦，三不怕受委屈。
他为群众办事，一不怕吃亏，二不怕吃苦，三不怕受委屈。
陕西将向海内外推出一批国有小企业拍卖
陕西省将在明年春季“九八中国东西部合作与投资贸易洽谈会”上，推出一批国有小企业，面向国内外客商公开拍卖。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
辽宁张学良基金会和张学良暨东北军史研究会成立于八十年代，目前已编辑出版了有关张学良和东北军的研究资料、著作三十一种，拍摄电视片三部，举办了多次学术活动。
下雪后，北大湖滑雪场又调集人力将雪拍实，防止被风刮走，最近１０来天又采取了把雪道附近的雪移到雪道上的备雪办法。
据国家科委最近公布的全国科技进步统计监测综合评价结果表明，广东的科技综合实力排在上海、北京之后居全国第三位，科技产出指标居全国第一位，今年广东省专利申请量继续居全国各省市之首。
维·威廉斯、塞·威廉斯姊妹和库尔尼科娃目前分别排世界第五、第二十和第十三位。
中国科学院南京地理与湖泊所研究员舒金华说，措施能使太湖磷负荷量消减百分之十六，每年向太湖减少排磷一千六百多吨，对改善太湖水质将起到积极作用。
最后鉴定结果显示，其父子关系的概率达百分之九十七，排除了所有人的疑虑。
另外由于部分新发展的衍生工具，性质介乎期货与证券之间，未来在互联网的交易会更加困难，证监会已就互联网交易撰写指引草案，不排除通过修改现行法例加强监管，并会就新产品风险加强对投资者的教育。
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
后来他终于排除了日本的粗暴干涉而宣布易帜，实现了国家和平统一的先例。
香港国际女子网球赛双打对阵排定
女单对阵已于日前抽签排定，一至四号种子分别是格拉夫、维·威廉斯、库尔尼科娃和塞·威廉斯。
每名於星期日排队的顾客限购五个纪念邮摺，其後，剩馀的邮摺会继续在该二十间集邮局发售至售罄为止。
但是，随着电脑事业的迅速发展，越来越多的电脑用户纷纷前来“排队挂号”，购买“五笔字型”新版本和王码汉字操作系统。
今晚，太湖流域所有不达标排放污水的企业都将被强制关闭或停产治理。
这次行动将从江苏无锡市开始，江苏、浙江和上海各地党政及环保部门人员将赴现场督查企业达标排放情况和沿湖水质状况，并对超标排放企业实行强制关闭。
今天离国务院确定的太湖流域污染源达标排放最后限期还剩两天，在日排放废水一百吨以上的一千零三十五家重点污染企业中已有八百七十八家完成了治理，占总数的近百分之八十五。
根据江苏、上海和浙江的最新统计，目前流域内日排放废水一百吨以上的一千余家企业中近百分之八十五已完成污水处理设施建设，并投入运行。
今日（星期三）有电视台新闻报道指由於连场大雨，水务署在城门水塘开启水闸排洪，该署发言人说∶「该报道内容不正确。」
格拉夫曾创造了连续排名世界第一３６４周的纪录。
台湾“经济部”透露，台湾的劳务输出在世界排名第十七位，在亚洲“四小龙”中位居末座。
目前在世界网坛排名第一的美国选手桑普拉斯，自７月中旬以来就一直未在比赛场上露面，这次伤愈复出后状态颇佳，不到一个半小时就以６：２的三局相同比分轻松地淘汰了南非选手，进入第二轮。
一九九六年销售额达五十六美元，在世界制药公司中排名第十五位。
米本育代（２３岁）和中屋朱美（１９岁），软式网球运动员，第５３届综合锦标赛冠军，本年度全日本排名第１位；
目前，台湾当局把资本额在六千万元台币以下作为中小企业，而事实上台湾目前的中小企业大都具有相当的规模，仅以去年排名前十位的中小企业为例，其营业净收入最少的为三十三点六五亿元台币，最高者达一百亿元台币。
今年，又有十二家国际性班轮公司入驻上海，使世界排名前二十位的集装箱班轮大公司全部到齐。
俄罗斯网球协会高级官员日前表示，他们对俄罗斯的网球新秀库尔尼科娃明年是否能够代表国家参加联合会杯赛感到十分怀疑，同时他们对世界排名第十三位的“网坛美少女”库尔尼科娃过去的态度感到非常失望。
世界排位前三十名的大企业中，到天津投资的有十三家。
对所有向淮河流域河流排污的企业，要进行限期治理，最迟于一九九七年底停止向河流排污。
对所有向淮河流域河流排污的企业，要进行限期治理，最迟于一九九七年底停止向河流排污。
在预赛中排行第一的凯基动作刚健有力，夺得第一名。
以船政文化为内容的文艺创作方兴未艾，区歌舞团先后排演了《马江宏梦》、《情系罗星塔》等大型歌舞，受到中外人士高度评价。
产品质量国家监督抽查合格率基本在百分之七十五至七十八间徘徊，两成以上的产品不合格。
据悉，他们都准备在近期派人前来考察。
一个厂，包括工程、业务、财务、管理等，派五个人都不够，何况还有当地法令、政情、商情等资讯的搜集整理。
中国将派３４名选手参加３个大项的比赛，其中游泳选手１５名、跳水选手１０名、花样游泳选手９名。
他认为这是一次具有重要意义的会议，中国政府予以高度重视，将派代表团出席会议。
欧盟其他成员国受到启发，不断派人前来参观效仿。
他还宣布，西班牙已经接受联合国的要求，准备在近几天内派出一架运输机和２０名士兵前往卢旺达，直接参与联合国维持和平部队的任务。
法国巴黎工商会派出的大型商业代表团，今天离京赴三峡库区，准备就与三峡库区的经济技术合作、双边培训合作等项目与中国草签意向书。
浙江省教育部门最近派出工作组分赴温州、台州等地指导灾区教育恢复工作。
这是迄今为止中国向南非派出的最大的经贸代表团。
１．香港特区首次以中国香港的名义，派出历来规模最大的代表团，参加第十三届亚运会，夺得五金六银六铜的历史性佳绩；
中英两国各派出三十六人的仪仗队及军乐团参加典礼，仪式约於晚上十一时四十分开始，凌晨十二时十分结束。
今年以来，韩国仁川市、议政府市均派出政府高级官员率领的经贸团到丹东进行投资考察。
国家计委将于一九九九年一月中旬派出重大项目稽察特派员进行稽察。
现在公司已派出雇员二万人，服务于四十八个国家和地区的近五千家外商驻京机构和三资企业。
条例草案订下的各种收费已在约一个月前入境处开始派发申请表格时宣布。
有关这些服务的宣传单张亦会在现场派发给参观者。
据报道，在此之前，加勒比共同体５个国家３０日已同意向海地派遣一支共２６６人的部队，加入总共约１万人的多国部队。
英国外交部３１日宣布，英国将派遣一艘护卫舰、一艘补给舰和军事训练人员参加以美国为首的入侵海地的多国部队。
就在那一年，查瑞传被派往英、美、法等国进行学术交流。
利息：年息为六厘零八，每半年派息一次。
是期债券将於二零零零年七月十七日期满，利率为年息六厘零八，每半年派息一次。
精英赛裁判由中国香港高尔夫球代表队队长王水明领衔，由中国高尔夫球协会和四川省高尔夫球协会派员组成。
该公司是中国对外经济贸易合作部派驻澳门的直属企业，也是内地各专业外贸总公司在澳门地区的总代理，有二十多个合资、独资企业，员工一千多人，几十年来为澳门的繁荣稳定和经济发展做出了巨大贡献。
今天上午，柬埔寨王国政府第一首相诺罗敦·拉那烈和第二首相洪森在首相府会见了刚刚到任的联合国秘书长派驻柬埔寨的代表本尼·威迪奥诺。
它是向该地区派驻蓝盔部队最多的西方国家。
柬埔寨两位首相要求联合国秘书长将其派驻柬埔寨的代表的留驻时间延长为６个月或更长一些。
１９９２年２月波黑冲突爆发以来，法国在波黑一直派驻有约４０００名官兵。
今年一季度，中国居民储蓄存款在股市攀升和国债发行的条件下仍保持稳定增长态势。
通过与店中雇员攀谈才知道，其实商店中的收银和财物电脑系统早已装好了欧元记帐软件，并且已经开始在每张付款小条上同时打出里拉和欧元的价格。
公司采用兼并、收购等形式，共利用和盘活社会资产一百多亿元；结合自己重点发展项目吸引海外资本，一汽先后与八个国家和地区建立了十八个合资企业。
在对口支援三峡库区活动中，中国一批优势企业利用名牌产品和新的运行机制，对库区搬迁企业进行技术改造和改制重组，既盘活了存量国有资产，又顺利搬迁了淹没企业，安置了大量移民。
在这同时，他还发现，在大陆版图上方，沿东北、华北至西北国境线，盘踞着一条口衔明珠的巨龙；在巨龙的上方有一个形似金元宝的金黄色光斑；在大陆版图中部有一串火炬形的条纹，象征着永不熄灭的中华民族的生命之火；再加上此石形似长命锁，共计五个特征。
至盼两会的联系与合作能依照现有协议进行。
中国歌迷翘首盼望世界流行乐超级巨星演唱会
刚刚从台湾办展回来的福建省文化厅官员卢鸿筠说，大家都真切地感觉到，台湾民众盼望早日实现“三通”，盼望两岸亲人早日团圆的炽热情感。
整个北京城洋溢着热烈气氛，市容面貌焕然一新，大街小巷彩旗飘扬，北京市民热切地盼望远南运动会隆重开幕。
刚刚从台湾办展回来的福建省文化厅官员卢鸿筠说，大家都真切地感觉到，台湾民众盼望早日实现“三通”，盼望两岸亲人早日团圆的炽热情感。
入境处发言人今天（七月八日）称三名带家因协助两名中国人士以伪造旅行证件和身分证离开香港，分别被判入狱二十个月。
该两名中国人士在三月时已被指行使伪造中国护照和管有伪造香港旅行证件而分别被判入狱六个月。
未能遵守法定假日条款的雇主，可被判最高罚款五万元。
伪造旅行证件和身分证被判入狱
北京一抢劫邮政储蓄所罪犯被判死刑
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
第二被告，二十九岁资料输入员，被告协助和教唆他人使用虚假英国国民（海外）护照及香港身分证明书两罪，分别判入狱二十个月，同期执行。
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
但由于对国外情况、习惯做法、当地法律和法规以及对所投资的项目、合作伙伴和竞争对手等缺乏必要的了解或不知如何了解，目前中国企业在境外上当受骗者甚多，有的还招致法律诉讼或被判巨额赔偿，还有的甚至使国内母公司受到牵连。
三名被告中，二十三岁无业男子因管有伪造英国国民（海外）护照和伪造身分证两罪，分别被判入狱二十个月，同期执行。
２．足坛发生涉嫌运动员打假球的丑闻，五人被廉政公署指控接受贿赂，在１９９７年３月对泰国队的世界杯预选赛中致使香港队输球；其中一人已被判入狱１２个月，目前正在服刑；
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
发言人补充说：「藏有伪造身分证为严重罪行，最高可被判罚入狱十年及罚款十万元正。」
法院以包庇罪判处其有期徒刑四年。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
按照相应的法律，他必须在法庭规定的期限内交付出判定的罚款。
白皮书说，由于缺乏统一的原产地规则，各国在制订自己的原产地规则时，往往从本国需要出发，标准不一，宽严各异，在判定进口货物原产地时往往存在随意性。
「我说政府没有角色要担当，因为商业决定最终要由商界作出。因这些决定而获利或受损的是商界，不是政府，而这些决定是否正确，最後由市场判定。政府所作的干预越少，对香港的经济越有利。」
他说，根据一个人出身于哪个阶级和阶层来判断其本质的好坏是把阶级斗争无限扩大的极左思想的产物。
据专家判断，在恐龙化石群分布区还埋藏有大量恐龙骨骼化石和其它物种化石。
产品的品质良窳，是消费者判断的第一条件。
加马拉在世界杯赛上出赛４场，没有被裁判判罚任何红、黄牌，这对一个后卫来说是罕见的。
根据中央人民政府的授权，特区政府在航空运输协定、航班过境协定、刑事司法互助、移交逃犯、移交被判决人、投资保护等六个领域，同四十多个国家谈判近八十项双边协定，已经与十多个国家正式签署二十多份双边协定。
他说，中国正处在建立社会主义市场经济体制，加快现代化建设的关键时期，庞大的人口绝对增长量仍然制约着社会与经济的发展，影响着人民生活水平进一步提高，也给自然资源和生态环境带来沉重的压力。
邝其志说，香港除储备庞大外，政府并无负债，累积储备约为四百八十亿美元。
不过多层次传销发展到一个阶段，组织益形庞大，奖金的拨付十分惊人。
但沃特金斯同时指出，与通常只有几行代码组成的简单电脑病毒不同，“远程探险者”异乎寻常地庞大和复杂，其代码可达约数千行。
连此在内，外汇基金和土地基金的资产总值约达七千一百七十六亿港元，其中超过八百一十亿美元（六千三百一十八亿港元）是外币资产，是世界上最庞大的外汇资产之一。
西班牙国王赞扬其权威，王国政府的部长们亲临法庭现场旁听。
宣判一结束，他就大步流星地离开了法庭，迅速走出前来旁听审判的人群。
在他那座占地九十平米，三层高的别墅式小楼里，董告诉记者，现在他每天要做早锻炼，绕村子跑三千米；晚上则到村体育场去打篮球。
时评说，曾经以为人民一旦掌握了政权，就可以很快地跑步进入社会主义，就可以依靠先进的生产关系召唤出巨大的生产力，在不长的时间里“超英赶美”。
美国另一名好手、男子４００米名将米·约翰逊以４４秒０４跑出了该项目本赛季的世界最好成绩。
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
同时，中国金融开放在引进竞争机制、国际金融新产品和管理经验、培训人才、丰富金融业的内涵等方面都发挥了越来越重要的作用。
中国应急培训高级跨国经营管理人才的一项重要举措今天在上海实施：中国跨国企业经营管理实务高级研修班，今天在上海国际金融学院正式举行开学典礼。
这期高级研修班由中国对外贸易经济合作部、联合国贸易与发展会议、中国国际人力资源发展跨文化研究协会和上海国际金融学院联合举办，其宗旨为适应中国社会主义市场经济转变及同国际接轨的需要，推动中国企业的国际化、实业化和集团化，应急培训一批复合型、国际型的中国企业高级跨国经营管理人才。
上海巴黎国际银行作为目前上海唯一的中外合资银行，为上海工商银行、上海浦东发展银行等举办了各类外汇、信贷、证券知识讲授班，操作技巧训练班，培训和输送了许多国际金融人才。
中国培训跨国经营高级管理人才
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
培养一条优秀的警犬是极不容易的事，我们的警犬当然首先要为中国军队服务。”
阅读奖励计划的目的，在培养学生的良好阅读习惯，提高学生的阅读及语文能力，且鼓励学生运用图书馆资源。
欧盟在《走向知识化欧洲》报告中提出教育要由以教授为主转为培养学生的独立自主的分析能力、创造能力和会学习的能力。
近二十年来。通过举办中外合资、合作企业，带动了十二万多家国有企业、集体企业的技术改造，培养了一大批技术人才和新型经营管理人才，加速了企业经营机制的转换和资产的重组，形成了上海贝尔、上海大众、康佳、TCL等大批现代名牌。
法律本地化方面，三大法典需加快出台进程，华人法官、律师也需加快培养。
著名的马尾船政学堂培养出严复、詹天佑、邓世昌、萨镇冰等思想家、科学家和海军将领，目前尚有一批学员散布世界各地，他们对以马尾船政为基石、以爱国主义为核心的船政文化情有独钟。
研究人员把丙肝病毒和牛的乳铁蛋白添加到肝脏细胞中一同培养，８日后对肝脏细胞进行检查时发现，肝脏细胞没有受到丙肝病毒感染。
此外，各地还把新技术推广与培育技术市场、发展新技术推广实体及技术开发、技术改造结合起来。
广东省汕头市推进高新技术产业化，重点培育一批高附加值、高技术含量、有广阔市场前景的重大产业化项目。
由此，活跃消费市场特别是广阔的农村市场、培育消费热点和新的经济增长点显得尤为紧迫。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
据悉，目前有关部门正在制定相关政策，对这些大型企业在审批、利税、外汇等方面给予政策倾斜，并筹划设立发展基金，以培育具有较强竞争力的跨国公司。
通知指出，培育和发展人才市场的总体目标是：实现个人自主择业，单位自主择人，市场调节供求，社会服务完善，社会保障健全，在国家宏观调控下，使市场在人才资源配置方面起基础性作用。
培育高新技术企业技术创新机制，使企业成为技术开发和技术应用的主体。
此外，浙江正在积极培育机械、石化、电子、医药四大主导产业，发展新材料、新能源、高效节能和环保技术等高新技术产业，这些也是近期吸引台资的重点领域。
现在利用基因技术培育的转基因食品已经摆上了普通百姓的餐桌，基因疗法已经开始挽救患者的生命，更引人注目的是克隆技术的重大突破，使人们复制动物成为可能。
他们还培育无毒果树苗木二十万株。
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
两年来已先后从美国、日本等国家引进五十多个瓜、菜、花卉、果树等新品种，并培育出优良苗木三百五十万株。
他希望全体运动员“充分发挥平日培育起来的力量和技巧，作为代表日本的选手，与各国运动员堂堂正正地展开竞赛”。
继１９９６年小羊多利问世之后，１９９８年７月５日日本科学家宣布克隆成功小牛能都和加贺，７月２３日一个国际科研小组又在英国《自然》杂志上宣布培育成功三代克隆鼠。
该市还大力发展乡镇企业，培植了国内颇负盛名的服装、鞋业、陶瓷、石雕、石板材等优势行业。
生产成本约三、四美元一颗的16MbD-RAM，在最低时只能卖到一．七美元，等於是「做越多赔越多」。
宁波海事法院受理案件后，立即设法向肇事船船东送达有关法律文书，并进行了一系列调查、核实、验证，与各方当事人协商调解，最后达成调解协议：由巴拿马某海运股份有限公司赔偿舟山市普陀渔业集团海洋运输公司船舶、货物及其他损失八十一万美元，赔偿七名遇难船员家属十七万美元，为拖欠多年的涉外海事案划上了句号。
一九九八年五月和八月，舟山市普陀渔业集团海洋运输公司和死难者家属分别向宁波海事法院起诉，要求肇事船船东巴拿马某海运股份有限公司赔偿船货损失一千一百八十八万元和船员人身伤亡损失三百五十万元。
中国企业状告美国第一国民银行赔偿一案，经上海市“段和段律师事务所”一年多的艰难诉讼，最近在美国新墨西哥州联邦地方法院达成调解协议，美国第一国民银行共赔偿三家中国企业一百八十五万五千美元。
自海协成立以来，不断向海基会指明这一严重伤害两岸同胞感情、破坏两岸和谐气氛的不人道行为，期能引起台湾有关方面的重视，赔偿损失、追究责任、严惩凶手，并呼吁通过两会协商从根本上制止这一暴行。
宁波海事法院受理案件后，立即设法向肇事船船东送达有关法律文书，并进行了一系列调查、核实、验证，与各方当事人协商调解，最后达成调解协议：由巴拿马某海运股份有限公司赔偿舟山市普陀渔业集团海洋运输公司船舶、货物及其他损失八十一万美元，赔偿七名遇难船员家属十七万美元，为拖欠多年的涉外海事案划上了句号。
中国企业状告美国第一国民银行赔偿一案，经上海市“段和段律师事务所”一年多的艰难诉讼，最近在美国新墨西哥州联邦地方法院达成调解协议，美国第一国民银行共赔偿三家中国企业一百八十五万五千美元。
出席研讨会的还有陪同鲁杰罗来沪的中国外经贸部副部长龙永图，中国前参加关贸总协定首席谈判代表、原外经贸部副部长沈觉人。
在第一和第三被告陪同下往机场，并由第二被告协助办理登机手续。
而且，这颗卫星上配备了应有的电力机器和传感器，日本原计划用它进行世界首次的光通信等多媒体通信试验。
截至目前，澳葡政府的法律、法令已基本上实现了用中、葡文同时颁布，政府各机关也配备了双语译员，居民已可以用中文填写各种表格、申请。
１９９９年香港超霸国际女子网球挑战赛的组办单位今天公布了双打抽签的结果，德国的单打头号种子施·格拉夫将和中国香港的汤嘉宝配对，而中国的李芳将和美国选手塞·威廉斯联手。
为配合三峡工程建设而兴建的西陵大桥，日均过货达五万吨，保证了三峡工程的顺利实施。
据中国银行信贷管理部门负责人王丽丽介绍，改革开放以来，中国银行始终把外商投资企业视作重点服务对象，积极配合国家对外开放和利用外资政策，采取多种灵活的融资方式扶持外商投资企业的建立和发展。
在遣返过程中，云南省政府对难民的生活极为重视，并同老挝政府和联合国难民署密切配合，使遣返工作得以顺利进行。
《双向式英语》是学习英语的重大突破，只会ＡＢＣ的人仅用几百个小时，配合教材反复听录音，说英语如同讲普通话一样流利通顺。
国家环境保护总局要求太湖沿岸各级环境监理部门加大执法力度，积极配合有关部门对关闭、停产企业断水断电，吊销工商执照，并加强治理达标企业的污水处理设施管理，对擅自停运者从重从严处罚。
「条例草案的生效日期应配合入境处获授权签发香港特区护照的日期。条例草案并无任何罚则的条款。」
此外，为配合澳门政府开发路环和凼仔两个离岛的开发，南光公司去年八月投资一千余万澳门元在凼仔岛兴建了一个大型的加油站。
从九十年代开始，广西配合建设西南出海大通道的战略布局，采取谁投资、谁受益的方法，多方面筹集资金，短短几年，使中国沿海最后一块“洼地”，发生了根本性的变化，不仅解决了沿海三市路、港、城的配套问题，形成一个完整的港口群，而且还使这一地区成为广西新的经济增长点。
目前，与之配套建设的两条总长近三百公里的输气管道和一座装机一万六千瓦的天然气发电站已建成投产。
二０００年之前，在全国范围内初步建成功能完善、机制健全、法规配套、指导及时、服务周到的人才市场体系。
韩国大宇集团参与投资的山东大宇汽车零部件有限公司项目，总投资逾二十亿元人民币，年产汽车零部件可为二十万到三十万辆轿车配套。
在基础设施领域，浙江计划兴建大批水利、交通、能源、通信和市政公用设施，其中包括连接省会杭州和其它地市之间的高速公路网络，与上海国际航运中心配套建设的宁波、舟山组合港等。
这一百五十七个大项目，百分之八十是世界著名跨国公司所投资，主要集中在电子及通讯设备制造业、机械制造业、交通运输设备制造业、电气机械及器材制造业、医药制造、金属制品制造业、化学原料及精细化工制造业等领域，科技含量普遍较高，其中百分之六十的企业拥有高科技产品的资源，对上海和长江流域地区的产业优化也具有很大的带动作用，仅为其配套的工业生产企业，到本世纪末就将达到二千家。
如果考虑到各地都或多或少出现一批为外商投资企业配套的企业，那么外商投资企业在中国创造的就业机会就更可观了。
今年以来，中国政府采取了一系列增加投资，扩大内需的措施，如增发一千亿元国债，专项用于农、林、水等基础设施建设，并配套一千亿贷款等。
去年销售收入高达二十亿元的冠捷电子（福建）有限公司拥有全套自动化插件机十八台和几个与整机厂相配套的协力厂，是目前全国规模最大、水平最高的显示器生产厂家。
公司规划到二０００年产销柴油机三十万台，年创产值六亿元，利税一千二百万元，零配件逐步在库区配套，将带动库区一大批相关企业的发展。
以闽台合作项目为依托，福建汽车工业将在今年末形成四至六万辆汽车生产能力，形成主要总成和零部件与整车相配套的初级规模，至２０００年具备十二万辆的生产能力，至二０一０年具备二十一万辆生产能力，并形成十至十五个在全国具有一定规模的主要总成和零部件专业厂。
国家有关部门和福建省先后投资近二十亿元人民币兴建的基础设施，使湄州湾初步形成了水、电、路、码头、通讯、仓储等相互配套的招商引资环境。
一直制约着广西沿海地区发展的铁路问题随着南昆铁路的通车而得到彻底的解决，与南昆铁路配套的南防和钦北铁路把北海、钦州和防城港三个港口城市与大西南紧密勾联，大宗货物可从西南腹地直达北部湾港口。
这次展览共展出其中的五百多幅作品，完全采用组照的形式，分为人物服饰、民居建筑、生活方式、节日文化、饮食文化、宗教文化、人生礼仪、传统体育和民间游艺、综合等九个专题，配有详细的中英文说明。
近两年来，广东省努力探索在市场经济条件下吸引人才的新路子，积极运用市场机制配置人才资源，已取得初步成效。
但提起当年大寨人艰苦创业的精神，他们还是打心眼里佩服。
雕塑放置在新翼前的海傍，但由於天气恶劣，故未能如期在现场为这个六米高、表面「晋金」喷涂、并贴上金箔的铜铸雕塑举行揭幕仪式。
综合看来，「外在环境虽然动荡，但台塑有蓬勃的国内市场做支撑，加上六轻落成，自己的实力大增，而竞争对手又遭受重击。
随着两岸关系从紧张走向缓和，两岸文化交流蓬勃地发展起来。
法律的保障已经并将继续促进中国残疾人体育事业更加蓬勃地发展。
幸好蓬勃的内需市场，可以为厂商提供避风港。
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
“没有三中全会，就不会有我们家的今天，”捧着小女儿的大学录取通知书，五十一岁的河南农民张如渠对家人说。
同时，由于法国队夺得本世纪最后一届世界杯冠军，巴西人感到高兴的是，巴西队将成为本世纪唯一一支四次捧得世界杯冠军奖杯的队伍而载入史册。
尽管巴西队获得世界杯亚军，但对于巴西来说，没有捧回冠军奖杯就意味着失败。
在种种主张碰壁之余，中国人才找到了马克思列宁主义，才认定只有社会主义才能救中国。
常昊和周鹤洋今天分别碰到了韩国新秀睦镇硕四段和日本名将彦坂直人九段。
一九九四年六月二十三日，浙江舟山市普陀渔业集团海洋运输公司所属的“舟山６９”号轮从天津装载一千五百零八吨钢材开往广州，途经台湾海峡时，被一外轮碰撞后沉没，船上十二名船员有七人死亡，二人受伤。
南京紫金山天文台有四十多年关于彗星、小行星的观测研究经验、该台行星研究室是中国唯一的长期从事彗星、小行星研究的科研机构，自一九八八年起又开始研究太阳系天体碰撞问题。
据紫金山天文台的天文专家介绍，这颗彗星的二十一颗彗核与木星碰撞时的速度高达每秒六十公里。
苏梅克—列维九号彗星是美国天文学家在一九九三年三月发现的，现已分裂成二十一颗彗核，正高速向木星运行，将于七月份与木星碰撞爆炸。
天文学家强调，这次彗星与木星碰撞时距地球达七点七至七点八亿公里之遥，相当于太阳到地球距离的五倍远，因此对地球无直接影响。
去年，山东省各类经济开发区新批利用外资项目一千四百八十多个，占全省总数的百分之二十四以上。
前四个月，全市新批外资项目十八项，合同总金额三点三亿美元，比去年同期增长五点八倍；实际利用外资三千三百一十八万美元，较去年同期增长四点五倍；完成外贸进出口总额一万四千六百五十九万美元，完成边境贸易进出口总额三千一百四十三万美元，均比去年同期增长一倍。
全年新批外商投资企业接近一千六百家，累计已达二万余家。
统计数字表明，一九九七年一至十一月份，中国新批外商投资项目数和合同金额比上年同期分别下降百分之十五点三九和百分之三十三点五二，单个项目的平均外资金额同比下降了百分之二十一点三三，工业项目占新批项目数的比例也下降了五点四个百分点。
一到十一月份，全省新批外商直接投资项目一千八百一十九个，协议外资七十六点九四亿美元，规模居全国第一位。
去年，山东省新批利用外资项目数和合同额虽然有所下降，但实际利用外资保持增长，达四十二亿多美元，比上年增长百分之十七以上，其中外商投资实际到位三十多亿美元，同比增长百分之九。
统计数字表明，一九九七年一至十一月份，中国新批外商投资项目数和合同金额比上年同期分别下降百分之十五点三九和百分之三十三点五二，单个项目的平均外资金额同比下降了百分之二十一点三三，工业项目占新批项目数的比例也下降了五点四个百分点。
另一方面，自一九九四年、一九九五年起，中国新批外商投资项目数和合同金额持续下降，这将直接影响今后一个时间内中国吸引外资的增长速度。
法批评美国对古巴的禁运政策
俄罗斯总统叶利钦１２月３０日晚在同美国总统克林顿通电话时严厉批评美英对伊拉克的袭击，同时主张维护俄美关系近年来取得的成果。
李志村指出，每年全球石化业在日本北海道举行年会时，韩国大肆举债扩张，还设定百分之五十的超高外销比例、一味抢攻市场占有率的做法，屡次被提出来批评。
他批评美国在用一种“原始的”办法对付古巴。
去年１２月２６日，《湖北日报》发表一组文章，点名批评一位乡广播站同志编造《巴国甫撞路卡》新闻稿，并发评论员文章指出：坚持新闻真实性原则，是党的新闻事业的优良传统。
巴勒斯坦解放组织执委会主席阿拉法特和其他巴领导人一直批评援助国未能履行承诺使援助款完全按时到位。
目前已累计批准三资企业一千四百三十二家，利用外资十四点七亿美元。
国家外汇管理局在新办法中明确规定，对外借用国际商业贷款的境内机构仅限于：经外汇局批准经营外汇借款业务的中资金融机构；经国务院授权部门批准的非金融企业法人。
经国家民航总局和香港民航处批准，厦门航空有限公司执行晋江至香港临时包机航线的航班今天正式开通。
重庆市现有各类商业机构二百一十多万个，各类金融机构近三百个；已同世界上一百一十个国家和地区建立了经贸关系，年外贸进出口额近十五亿美元，现已批准利用外资项目一千五百多个，实际利用外资十七亿美元，有三资企业一千五百七十五家；成渝、川黔、襄渝三条铁路和十一条公路在重庆交汇，成渝高速公路已建成通车，重庆港吞吐能力已达到六百三十万吨，重庆机场已开辟三十多条国内航线和直达香港、名古屋的包机，新建的江北机场可降落波音７４７客机。
昆禄公路是由云南省批准的地方二级公路，全长七十二公里，投资三点七七亿元，业主是昆明市交通局。
经国务院批准，中国首家合资连锁商业企业－－中日合资华糖洋华堂商业有限公司近日在京成立。
截至今年三月，福建省福州市累计批准外资企业近五千家，合同外资一百二十八亿美元，实际利用外资四十六亿美元。
日照市政府最新公布的数字表明，截止目前，全市已累计批准外资企业四百四十二家，合同利用外资四点九亿美元，实际利用外资一点八二亿美元。
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
据统计，目前，西安市批准的外商投资项目已有一千六百六十二个，外资项目投资总额达到四十七亿多美元。
经国务院批准，中国人民银行决定从今年十月十五日起，逐步允许中资企业保留一定限额的外汇收入。
陕西省目前批准的外资项目已达二千四百多个，协议利用外资额四十多亿美元，实际引进外资超过十六亿美元。
江西省经贸厅厅长毕必胜说，一九九七年全省新批准利用外资项目四百二十九项，合同资金七点九六亿美元，实际利用外资五点六九亿美元。
中国民生银行是一九九六年一月十二日经国务院和中国人民银行批准后成立的，它是中国首家主要由民营企业投资入股的全国性股份制商业银行。
经国务院批准，中国于去年二月成立纪念联合国五十周年国家委员会。
自一九八０年新中国最早的一家外商投资企业——北京国际配餐公司成立以来，中国已累计批准了三十万家外商投资企业。
中国批准的外企中，工业项目占七成，其中加工工业偏多，这与中国劳动力素质、成本较低的国情相吻合，从而吸纳了大量劳动力。
五年间全市建成二十一个大型工业开发区，批准外商投资项目四千多个，实际利用外资三十四亿美元。
一至十一月，两岸交流项目共计一千九百多个，参加交流的共一万余人次，均比去年同期有大幅增长；两岸间接贸易额达一百八十二点九三亿美元，比去年同期增长百分之五点九；共批准台商投资项目二千六百三十个，协议利用台资金额二十四点五七亿美元，实际利用台资金额二十七点三三亿美元。
中国到目前已批准设立的十五个保税区，总面积仅四十平方公里。
据威海市副市长张璞介绍，一九九六年，威海市批准韩国直接投资项目一百一十三项，合同利用外资额三亿美元，分别占当年全市引进外资项目和合同利用外资额百分之五十八和百分之六十九。
上述两所太学是在国家体委、文化部、中国武术研究院、中国艺术研究院的关杯和支持下，在台湾著名企业家、书画家、艺术品收藏家李志仁先生倡议和出资下，经国家教委和北京市成人教育局批准而成立的。
所有境内机构借用国际商业贷款应当经国家外汇管理局批准。
截至今年六月，中国共批准日本企业对华投资项目一万五千六百七十个，协议金额二百七十六亿美元，实际使用金额一百五十九亿美元，居中国吸收外资国别第二位。
截止去年底，宁波市累计批准“三资”企业三千五百八十五家，总投资九十三亿美元，实际利用外资十八亿美元。
经党中央批准，在安徽泾县兴建的皖南事变殉难烈士陵园已建成。
为了适应台湾船舶和台胞来闽投资贸易及避风修船补给的需要，福建省根据中央有关规定，先后批准设立了二十九个台湾船舶停靠点和四个避风点。
因特殊情况不能同步缴付的，应报原审批机构批准，并按实际缴付的出资额比例分配收益。
来自外经贸部的消息说，中国迄今批准设立了三十万家外商投资企业。
全国人大常委会关于批准《准予就业最低年龄公约》的决定
据悉，根据国务院批准的《国家开发银行组建和运行方案》，国家开发银行政策性贷款的资金拨付等业务已委托中国人民建设银行办理，并于日前在京举行了签字仪式。
由乔石委员长主持的会议，通过了批准中国和保加利亚关于民事司法协助的协定和中国与蒙古国友好合作关系条约。
对特殊情况需延长支付者，经审批机关批准后，应自营业执照颁发之日起，六个月内支付购买总金额的百分之六十以上，在一年内付清全部购买金，并按实际缴付的出资额的比例分配收益。
２６日，１１个首批进入欧元区的国家领导人批准对他的正式任命，任期８年。
防城港市是一九九三年五月经国务院批准设立的地级沿海开放港口城市。
为切实改善外商投资企业的生产经营环境，经国务院减轻企业负担部际联席会议批准，国家经贸委日前发出通知，将于近期在全国范围内就向外商投资企业乱收费问题，进行一次专项检查。
据统计，到今年七月底，天津市共批准台商投资企业八百七十一家，协议投资额九亿多美元，其中台资占百分之七十三点八。
国务院批准同意将雅鲁藏布江大拐弯处命名为雅鲁藏布大峡谷。
会议还通过关于新疆建设兵团设置法院和检察院的决定，批准中国和加拿大政府领事协定和《准予就业最低年龄公约》。
日前，洋浦开发区工业启动项目之一的六十万吨木浆厂已获国务院批准兴建。
至此，国务院批准的中国首批中外合资外贸试点企业，已经全部在浦东开业。
第五届全国企业管理现代化创新成果的申报、推荐和审定工作，是经国家经贸委批准并在其领导下进行的。
国家外汇管理局在新办法中明确规定，对外借用国际商业贷款的境内机构仅限于：经外汇局批准经营外汇借款业务的中资金融机构；经国务院授权部门批准的非金融企业法人。
中国批准设立了三十万家外商投资企业
这些珍贵木材名录及年度限制出口总量，由林业部会同有关部门制定，并报国务院批准。
天津港保税区于一九九一年五月经国务院批准成立，同年十一月正式招商，一九九二年四月封关运行。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
北京国际图书博览会是一九八六年经国务院批准由中国图书进出口总公司举办的，每两年举办一届。
据介绍，目前上海已批准设立营业性外资金融机构达五十二家，在沪外资金融机构的代表处达一百五十多家。
据天津市政府台办负责人介绍，截止到一九九七年底，天津批准设立的台资企业累计已达一千二百七十一家，协议投资额近二十二点八五亿美元，协议台资额十八点五亿美元。
目前上海已有八家外资银行被批准可经营人民币业务，他们分别是，美国花旗银行、香港汇丰银行、日本东京三菱银行、日本兴业银行、渣打银行上海分行、上海巴黎国际银行、日本第一劝业银行上海分行和日本三和银行上海分行。
据介绍，到目前为止，中国教育部仅批准了全国四所高校开展现代远程教育试点。
国家已批准可以设立营业性外资金融机构的经济特区和城市已有二十六个。
电脑病毒专家最近披露说他们首次发现了针对“视窗ＮＴ”网络操作系统的电脑病毒，并提醒使用这一软件系统的电脑用户注意预防。
发言人说，这些债券均按美国有关债券管理条款充分披露信息，在美国证券委登记发行，并且被美国知名评级公司穆迪公司和标准普尔公司给予投资级以上的评级。
据介绍，中国海外交流协会网站暂定六个栏目：海协概况，介绍中国海外交流协会章程、组织机构、领导成员、团体会员、主要工作情况；今日要闻，披露国内外政治、经济、文化及侨界要闻；华侨华人动态，反映华侨华人和海外侨团的情况；侨乡广角，介绍侨乡经济文化、社会生活、投资环境、民风民俗等；华文教育，介绍广州暨南大学、泉州华侨大学等相关学校教学招生情况，同时推荐华文教材；服务窗，包括法律法规咨询、中国旅游、家庭医生、文摘精选等内容。
这是贵州省委书记刘方仁在近日召开的全省经济工作会上披露的。
吴晓灵还披露，到目前为止，中国境内机构在国际资本市场上累计发行外币债务折合美元约为一百七十亿美元，有力地支持了国家经济快速、持续、健康发展。
英国航空公司近日披露，该公司正在进行为期两个月的“智能”行李标签试验。
萨米·索萨长年在美国参加棒球职业赛，荣膺本赛季“最有价值球员”称号；而波尔这位女中豪杰，这些年来“劈波斩浪”，在拉美地区早已家喻户晓。
广东省充分利用毗邻港澳和地处亚热带的地理优势，大力发展外向型农业。
实施改革开放以来，深圳毗邻香港的优势得到充分发挥。
八十年代初，在毗邻港澳，得开放风气之先的珠江三角洲，乡镇企业、个体私营企业、外商投资企业如雨后春笋般冒了出来。
毛健博士看上去相当疲惫，他是六胞胎抢救组的负责人之一。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
它的货币政策在很大程度上决定了欧元是坚挺还是疲软。
生产资料市场普遍疲软，商业销售不景气，大中型贸易企业生产资料类商品销售更为突出。
按照最近初步制定的上海都市旅游发展规划，到二０００年，上海要建成与中国最大经济中心城市相匹配的国际商务、国内购物和国内外会议展览、文化体育、都市风貌等观光休闲专项旅游聚集地。
我们不希望看到由于美国的压力，使联合国人口基金的工作受到干扰，甚至偏离其原则和宗旨。”
今天闭会的九届全国人大常委会第六次会议通过了中国第一部证券法、通过关于修改兵役法和惩治骗购外汇、逃汇和非法买卖外汇的决定三项立法。
今年以来，在中国对外贸易中，不法奸商掀起了大肆骗汇、逃套汇的恶潮，给国家的金融秩序和外汇政策造成很大的危害，而利用假报关单骗汇就是其进行犯罪的主要手段。
有关人士称，这将有效地防止利用假报关单骗汇、逃汇和套汇等违法事情的发生，同时提高外贸企业进出口结汇的效率。
针对境内外一些资金利用非法渠道出入中国套汇、套利和骗汇的现象，国家外汇管理局有关负责人近日表示，外汇管理部门今年将加强外汇检查和监管力度，严惩境内外违法资本流动，维护金融秩序的稳定。
今年以来，在中国对外贸易中，不法奸商掀起了大肆骗汇、逃套汇的恶潮，给国家的金融秩序和外汇政策造成很大的危害，而利用假报关单骗汇就是其进行犯罪的主要手段。
骗汇活动涉及企业、银行、外汇管理局、海关等多个环节，这些单位联系不畅，就给犯罪分子留下了利用假单骗汇的可乘之机。
据了解，在外汇体制改革取得良好成效、外汇形势较为宽松、人民币汇率持续稳定的情况下，境内外一些资金也开始利用各种非法渠道出入中国套利、套汇和骗汇。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
整个北京城洋溢着热烈气氛，市容面貌焕然一新，大街小巷彩旗飘扬，北京市民热切地盼望远南运动会隆重开幕。
棋风飘逸的马晓春遇上棋风硬朗的日本九段依田纪基，其脆弱的一面便充分显露出来。
飘带型屋顶飘逸、浪漫，象征广东的母亲河——珠江，并首创屋顶上下面均采取蒙皮技术，改变了过去屋顶纵横交错的网架给观众留下的繁杂视觉效果，堪称世界先进的体育建筑设计潮流与我国传统建筑文化背景较圆满结合。
她说：“花掉巨额经费研制的卫星却成为漂浮于宇宙的废弃物，但还是希望能最大限度地利用这颗卫星”。
今天，水口村已崛起了座座现代化工业区和厂房，并建起了公园、影剧院、酒家、商场；而陈忠发一家，也和其他村民一样，住上了漂亮的小洋楼，至于电视机、电冰箱、洗衣机、摩托车则早已成了生活必备品。
这就是说：一、北约要将其执行使命的范围扩大到世界任何地区；二、北约要撇开联合国自行执行使命。
美国的行动在战后的国际政治中开创了两个先例：一是把一国的国家利益凌驾于国际法之上，不惜撇开联合国，用武力侵犯别国的主权来推行自己的全球战略；二是一个国家的领导人为了一己一党的政治利益不惜虚耗国帑并以一个主权国家人民的生命财产为牺牲来保自己的乌纱帽。
大家匆匆撇下杯盘便径自到附近观赏著名的“富士五湖”之一的河口湖及其周围的旖旎风光了。
全国军民万众一心，顽强拼搏，夺取了抗洪抢险的伟大胜利，再一次向世人展示了中华民族不怕困难、坚韧不拔的英勇气概。
三个单卵三胎发育的男婴的总体状况比单卵单胎的女婴要好，只是第一个出生的男婴在二十八日出现频发呼吸暂停，伴心率减慢，用强刺激后得以缓解。
福建中医学院的杜建院长说：“台湾学生来祖国大陆就学后，学生、学生家长及亲朋好友来往海峡两岸十分频繁，他们经香港、澳门转机，旅途劳顿，相当麻烦，`三通＇呼声逐年增高。”
宁波港的良好发展势头使外商资金到位快，追加投资、再投资现象频繁。
他说，中泰两国议会关系友好，彼此间的往来也十分频繁。
有了组织、领导，比赛、评比等活动日益频繁，残疾人参加体育活动的积极性空前高涨，运动水平不断提高，后备力量也在增强。
近年来，这位祖国大陆最早访问台湾的艺术家和台湾文艺界交往频频。
对刚果（金）人民来说，１９９８年是希望与失望相交织的一年，是战火频仍与和平努力不间断的一年。
然而，据此间媒体报道，苏哈托家族常常是利用军人把贫困的农民赶走来获取土地的。
由于土地零散、贫瘠、破碎，耕种条件差，发展农业尤其是粮食生产受到制约，过去每年都要从省外调进部分粮食弥补本省缺口。
据介绍，仅第一期合同，中方就支付了约七千三百万元人民币，当时很多人提出疑问，花费这么大的代价，聘请这些咨询专家值得吗？现在，越来越多的人打消了这种疑虑。
对工程的某些重要部位，可以聘请国外知名度高、有信誉、有经验的监理公司，参与工程监理。
「我们将尽可能安排合资格的儿童填补现有的学额空缺，并会加设新班、聘请额外教师、加开适应课程、英语课程和短期预备课程。」
因此，这三家企业聘请上海“段和段律师事务所”全权代理在美国的起诉、索赔等法律事务。
著名戏曲理论家张庚被推举为剧协名誉主席，于是之、马少波、刘厚生、红线女、杨兰春、吴雪、吴祖光、陈伯华、胡可、赵寻、郭汉城、袁世海、袁雪芬、常香玉被聘请为剧协顾问。
根据业主与加拿大国际工程公司签订的合同，中方聘用ＣＩＰＭ的专家到小浪底工程现场进行技术咨询。
去年，看准了白酒市场的发展前景，大寨果断兼并了昔阳县酒厂，与内蒙古宁城老窖酒厂签订了聘用人才合同，组建了大寨酒业有限公司。
由于过去长期围湖造田造成洞庭湖湖面缩小，调蓄洪水的能力减弱，湖南省今年将大规模实行平垸行洪、退田还湖。
让医生惊奇的是，最后出生的老六一直平安无事，他是个重约九百一十克的男婴。
纽约股市节后交易平淡
圣诞节后第一个交易日纽约股市交易平淡，道－琼斯股指微升，其他股指则有升有降。
１０．曾四次夺得本港篮球甲一组（级）联赛冠军的威立队因感到半职业化的比赛过于平淡，难有突破，宣布退出甲一组（级）联赛，集中精力于国际赛事。
双方一致同意，两国将在平等互利的基础上，进一步发展两国、两军在各个领域里的合作，把两国间的友好合作关系提高到一个新水平。
石广生说，中国愿意在“平等互利、讲求实效、形式多样、共同发展”的原则上开展同包括南非在内的世界各国的贸易往来和多种形式的互利合作，他此行的目的就是向南非政府和工商界表明中国发展与南非经贸合作的决心和信心。
中国政府鼓励和支持中国企业界在平等互利的基础上参与吉尔吉斯的经济建设。”
南联盟总统指出，在新的一年里，南斯拉夫领导人和全国人民决心用政治手段，通过和平途径解决科索沃问题，以便使科索沃各族人民能够平等和睦地生活在一起。
他表示：“自从吉尔吉斯独立以后，两国贸易额有了较大增长，这主要是边贸，我同意在平等互利的基础上进一步扩大经贸关系，对中国的企业家来吉投资问题中国政府持积极态度。”
“废除‘出身论’给中国人以安全感，解放了一大批生产力，还创造了一个和谐平等的竞争环境，”知名历史小说家二月河如是说。
中国一贯坚持的基本方针是立足国内资源，实现粮食基本自给，国际资源作为必要补充，只起丰富品种、丰歉调剂和区域平衡的作用。
深港原来倾斜度很大的经济天平渐渐平衡，婚姻中的经济因素逐渐淡化了，感情和精神因素逐渐加大。
改革开放二十年来，中国农业实现了由生产水平低、农产品严重短缺，到综合生产能力连上几个台阶，农产品总量基本平衡、丰年有余的历史性飞跃。
龙永图同时指出，中方理解美方对于中美贸易不平衡的关切。
中国对外贸易经济合作部副部长兼首席谈判代表龙永图２０日在华盛顿表示，美中两国应密切合作，以积极务实的精神，妥善处理美中贸易不平衡及其它贸易纠纷，为两国进一步发展健康稳定的经贸关系创造良好的外部条件。
他说，西非各国近几年还大力改善了进出口不平衡和公共投资的状况，贸易顺差大幅增加；同时预算赤字明显减少，仅占各国国内生产总值的百分之一点三。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
据介绍，中国出口产品对日本市场的依赖程度逐年增加，而进口产品占中国自日本进口总额的比重则不规则波动；各类贸易方式发展不平衡，一般贸易下降，加工贸易增长；初级产品贸易增长较快。
进口回升平缓。
以固定（一九九零年）市价计算的工程总值，是透过适当的物价指数去平减工程名义价值至一九九零年价格水平计算而成。
谈起村民自治的实行，年近七十的尼玛次仁心情难以平静。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
一般正规的传销公司都有坚强的生产实力，对自己的产品有满意保证，并且会鼓励加入者先从使用产品开始，销售时只要将产品的使用心得平实地说出来就好，不必加油添醋。
从总体上分析，消费品市场仍在平稳的区间内运行。
中国首季金融运行平稳正常
一九九八年中国商品市场运行基本平稳
尽管社会消费品零售总额增幅有所回落，但从总体看商品市场仍处于基本平稳运行的区间。
今年中国商品市场运行基本平稳
据《人民日报》（海外版）报道，中国人民银行日前公布的今年一季度金融统计资料表明，中国首季金融运行平稳、正常，国民经济在持续低通货膨胀下保持适度快速增长。
毛健博士说：“健康状况略平稳的四个孩子基本已度过了呼吸难关，但是还可能出现其他问题。
至今尚未平息的东南亚金融危机使人们开始深刻思考全球化的负面影响。
「厂商要凭自己的力量去单打独斗，很辛苦！」
「东南亚以劳力密集产业为主，产业发展阶段和台湾有一段距离，」李高朝指出，台湾和东南亚是属於垂直分工的互补形态——台湾生产中间财和关键零组件，东南亚则凭著廉价的土地及劳工，做组装及加工出口，因此双方的关系是「合作大於竞争」。
三峡移民开发局目前正加紧对三峡库区开发性移民方针的宣传，以期凭借三峡地区的资源、政策、劳动力优势，利用基础设施、企业技改搬迁，从国际上引进双边的、多边的、民间的资本，促进三峡库区移民安置和经济发展。
他想评好稿的心情是可理解的，但要走正路。
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
为此，对于法古不泥而有新境者评优。
香港《文汇报》评出今年香港体坛十大新闻
今年国家医药管理局将依据新的标准评价和评出医药工业“五十强”企业，其年销售收入总和预计占全国医药销售收入的百分之六十以上。
古巴评出’９８拉美地区最佳运动员
《文汇报》今天刊登了该报评出的今年香港体坛十大新闻，它们是：
其设计方案实行了国际招标，８家国内外著名设计商参加了竞赛，９月底评出３个优胜方案，经专家组对３个方案进行了近两个月的审议和谈判，最终选定美国ＮＥＢ设计集团方案。
古巴今天评出’９８拉美地区最佳运动员，多米尼加棒球运动员萨米·索萨和哥斯达黎加女子游泳运动员克劳蒂娅·波尔力挫群雄，荣登榜首。
在郑重而融洽的讨论中，评委们思想取得了统一，评出了这次的优秀名次。
“日本体育奖”评审委员会前不久评出１９９８年最活跃和成绩最突出的运动员，速滑运动员清水宏保获最高奖。
中国评出一九九八年十大科技新闻
入境处人员会根据由内地公安局提供的资料及对儿童出生时其父母在港的居留身分的纪录加以审查，以评估该名人士是否根据《基本法》第二十四条第二款第三项而享有居留权。
发言人说：「我们需要审慎检讨这些法例，评估它们的实际影响，并会在有需要时谘询有关团体，才决定下一步行动。
交通部副部长刘金松、对外贸易经济合作部部长助理安民、国务院港澳办经济司司长张良栋、中国银行副行长蒋祖祺及香港知名人士黄保欣、邵友保等发表了专题演讲，展望内地与香港在经贸、金融、航运等经济领域合作前景，评估下一世纪香港经济发展的地位和对内地、台湾、澳门经济发展的影响，探讨全球经济发展趋势及中国企业投资的新策略。
他说：「当局会仔细评估这五项法例对本港的劳工关系体系和经济所带来的影响。」
阿卡耶夫还高度评价了两国科技工作者之间富有成果的合作。
阿卡耶夫高度评价了与李鹏总理的会谈结果。
委员们一致高度评价宁波的城市建设。
韦奇立愉快地回忆了他１９９１年和１９９２年同李鹏总理两次会见的情景，并高度评价了中国政府和李鹏总理本人为葡中关系的发展和澳门问题的解决所做的重要贡献。
俄总理还高度评价两国在重大国际问题上的合作，强调俄中在国际问题上加强协调与合作，符合双方共同利益，有利于世界和平与稳定，也有利于推进多极化进程。
今年国家医药管理局将依据新的标准评价和评出医药工业“五十强”企业，其年销售收入总和预计占全国医药销售收入的百分之六十以上。
中国队代表团团长张健在评论中国选手的表现时说，男选手的成绩是近１０年来最差的一次，说明水平在下降；而罗莉、乔娅和莫惠兰３名女选手都是第一次参加世界大赛，均表现不错，因为她们有强项，动作有难度。
海外有舆论评论说：“这场空前的金融浩劫至少提前二十年把中国推上了影响全球金融的大国地位。”
十多名中国最著名的法学教授，如刑法教授高铭暄、刑诉法教授陈光中、知识产权法律专家郑成思、婚姻法专家巫昌祯等，今天接受聘请，担任网站的权威主持，将在网上评说大案要案，透视热点焦点，解释疑难问题。
发生这一变化的关键，是有一个带领群众治穷致富的好党支部，有一位被评为省“优秀共产党员”和“全国劳动模范”的刘加坤当支部书记。
由巴西全国２２名著名体育记者组成的评委会日前评选卢森博格为’９８年度巴西足坛最佳教练，科林迪亚斯队后卫、乌拉圭人加马拉为巴西最佳球员。
今后中国银行将从资金规模、专项贷款、专项流动资金、授权授信等方面着手，采取签订银企合作协议、银团贷款、境外融资担保、贷款与提供电子化网络相结合、与中银国际商人银行相结合、评选最佳信用用户等方式，为外商投资企业提供全面的“金融超级市场”服务。
由科技日报社主办，部分两院院士和新华社、人民日报等新闻单位评选的一九九八年中国十大科技新闻日前在京揭晓（以发表时间为序）。
滨口京子，女，２０岁，蝉联世界摔跤锦标赛７５公斤级冠军，被世界摔跤联合会评选为唯一的女优秀运动员；
中国评选出最大五百家外商投资企业
巴西评选出本年度最佳足球教练和最佳球员
该市还大力发展乡镇企业，培植了国内颇负盛名的服装、鞋业、陶瓷、石雕、石板材等优势行业。
以数据来看，去年台湾对香港（包含中国大陆）的出超达到破记录的二百六十多亿美元，是台湾全年贸易顺差（七十六亿美元）的三倍半。
郭龙臣再破自行车全国纪录
辽宁队的郭龙臣在４公里个人追逐赛的决赛中，以４分４４秒８２，再破全国纪录，并夺得这个项目的金牌。
以卡比拉为首的解放刚果民主联盟去年推翻蒙博托的统治上台执政后，刚果（金）人民希冀尽快医治战争创伤，重建破败的家园。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
对救活无望的企业，坚决实行依法破产。
截至到去年九月末，一百一十一个试点城市国有企业破产终结三百八十九户，资产总额一百四十八亿元；被兼并企业六百二十三户，资产总额四百九十九亿元；兼并破产和减员增效共分流人员一百一十三万人。
为了进一步强化对人才的吸引力，破除“部门所有”的人才壁垒，促进自主用人、自主择业人才流动机制的形成，广东省还注重加强有关政策法规建设。
在曲德贡乡热木纳村，当群众推选精明能干的次仁顿旦时，他当场对群众说：“如果大家推选我为村委会成员，那你们得答应我三条要求：一不许破坏草场，以草当柴，牲畜要实行圈养；二不许乱砍滥伐，造成水土流失；三过去过量宰杀的牲畜头数要恢复到牲畜归户时的水平。”
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
朝鲜《劳动新闻》今天发表评论说，选择何种政治制度和经济管理方式是各国人民自行决定的问题，美国在此问题上对朝鲜施加压力只会破坏和平与稳定。
各国舆论谴责美国的军事行动破坏了联合国宪章和国际关系准则，是强权政治和霸权主义的又一次赤裸裸的表现。
自海协成立以来，不断向海基会指明这一严重伤害两岸同胞感情、破坏两岸和谐气氛的不人道行为，期能引起台湾有关方面的重视，赔偿损失、追究责任、严惩凶手，并呼吁通过两会协商从根本上制止这一暴行。
他表示，也门安全机构将严惩被抓获的恐怖分子，对任何破坏社会安全和稳定的人给予坚决镇压，决不手软。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
房屋局局长黄星华今日（星期五）在回应新闻界查询时说：「虽然在过去五年，房屋委员会有大规模的清拆计划，以新型高质素的单位取代破旧而只有基本设施的单位，但房屋委员会在该段期间内所兴建的出租公屋数量（九万六千三百六十九个）仍多於所拆卸的单位数量（七万五千四百个）。因此，今日一份报章所载的数字并不准确。」
面对国际金融危机和国内世纪洪水的巨大冲击，中国经济巨轮依然破浪前行。
由于长期暴露于地表，有些已经破碎。
由于土地零散、贫瘠、破碎，耕种条件差，发展农业尤其是粮食生产受到制约，过去每年都要从省外调进部分粮食弥补本省缺口。
中国又一条煤炭运输大通道──连接天津蓟县与天津港之间的蓟港铁路日前破土动工。
宏基集团旗下、和韩国产品重叠性极高的德基半导体，去年亏损五十亿元台币，创下国内企业一年内亏损最高的纪录，还被迫停掉一座六寸晶圆厂！
战乱更使外国投资者望而却步，一些投资项目被迫中止。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
当时的各国货币可以按照固定的汇率来兑换一种可在各国流通的金币和银币，但这次欧洲统一货币的尝试因第一次世界大战而被迫停止。
自今年５月２１日苏哈托被迫辞职以来，调查苏哈托及其家族和亲信财产问题便成为各界关注的焦点。
特别是一九九八年，随着中国对澳门恢复行使主权的日期日益迫近，解决“三大问题”的进程逐渐加快。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
紧密的政治、军事、经济和社会联系迫使塞政府必须考虑希腊方面的态度。
而农历八月初三、八月十五日的大潮汛又迫在眼前，新的台风暴雨也随时可能袭来，险情堪虞。
武装森林警察部队执行预防和扑救森林火灾的任务。
他说：「我说有，因为个别企业及公司的业务在某些环节如不获任何协助，就难有贡献，而公营部门可透过这些环节，支援及促进商界业务。这些环节包括基础建设、教育及人力发展、扑灭贪污、免除繁琐规则，保障资讯自由流通及维护法治精神。」
火灾发生后，消防队员立即赶到出事现场，经过两个多小时的努力，终于将大火扑灭，并从灰烬中找到７具被烧焦的尸体。
为此，罗计划在今后十年内新铺地铁线路６０公里，新建车站５０个。
这一重大突破为释放政治犯和允许流亡国外的人回国铺平了道路。
但今天亨特又有新的说辞：“我一直说双方分歧并不大，资方的方案已经铺平了部分道路。
据统计，北京电信部门全年共投资五十亿元用于城市电信基础设施建设，新铺设光缆一千六百多条，光缆总长度达六千二百多公里；新开通各类电话交换机一百一十万门，使市内电话交换机总容量达到三百八十万门，移动电话总容量达七十六万门。
今年１０月，在美国能源部长的倡议下，中亚国家在安卡拉就铺设途径土耳其的“东西方石油运输走廊”达成了协议。
客厅里的钢丝床上铺有龙凤呈祥的卡垫，刻有传统图案的一对藏柜上放着两部收录机。
产品种类也是五花八门，从电脑马桶、健康检查会员卡、调整型内衣，到最普遍的灵芝、花粉、芦荟及各项日用品，什麽都有人卖。
国家计委指出，根据重大建设项目稽察特派员办公室近期对七十八个国家投资项目的稽察，发现许多项目在招投标中，没有认真按照“公开、公正、公平”原则来进行，行业保护、地方保护严重，搞自家人“一条龙”作业还很普遍，层层分包屡禁不止，给工程质量留下隐患。
近年来，随着信息技术的迅猛发展，芬兰工业企业使用互联网络日趋普遍，有效地促进了企业的发展。
由於分判工程在建造业内十分普遍，一间建筑机构可以是某一合约的主要承建商，同时亦可以是另一合约的分判承建商，主要承建商所完成的工程总值，只包括该等建造机构作为主要承建商合约中所完成的工程，而不包括其作为分判承建商所完成的工程。
光纤，是一种利用激光进行信息传输的高科技产品，光纤通信技术是当前世界通信市场最普及、应用最广泛的一项高新技术，国际光纤光缆市场潜力巨大。
天津夏利车利用政府贷款大大提高了生产能力，使夏利轿车成为中国最普及的出租车用车。
他说，由于欧元的流通是必然趋势，今后一些外国投资也可能以欧元来进行，欧元在其他经济活动中的使用也会越来越多，因此阿国家银行已经向国内有关部门和单位介绍和普及了欧元知识，以使他们尽快了解和适应欧元。
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
从明天起，前途无量，让阳光普照四方，万众一条心，手牵手，为香港，团结就是方向。
於是，吴医生初步构思了曲调，再与董太研究後谱成《回归颂》。
意大利著名音乐家克·巴廖尼演唱了由他自己作词谱曲、慷慨激昂的会歌《水中水》，罗马交响乐团４０多名演奏家的表演，令听众如痴如醉，而音乐喷泉、高保真音响效果、喷水屏幕和立体投影更把大家带进了一个声、光、色交融奇妙无比的境界。
这些歌手的名字在香港和海外华人社区家喻户晓，他们与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，一起演绎特别为香港回归而谱写的《回归颂》，并演唱中国民歌组曲。
倾谈间，二人觉得如果能为回归谱写一首新曲实在很有意义。
三峡移民开发局目前正加紧对三峡库区开发性移民方针的宣传，以期凭借三峡地区的资源、政策、劳动力优势，利用基础设施、企业技改搬迁，从国际上引进双边的、多边的、民间的资本，促进三峡库区移民安置和经济发展。
湖南省政府官员介绍说，今冬明春将投入五十亿元人民币和七亿个劳动工日，全方位兴修水利，经过数年努力以期达到根治水患的目的。
据悉，福建拟以台湾的资金和技术为主要依托，在本世纪末以前筹资一千五百亿元发展新兴支柱产业——汽车工业，形成年产十二万辆的生产能力，以期在中国汽车行业中占有一席之地。
自海协成立以来，不断向海基会指明这一严重伤害两岸同胞感情、破坏两岸和谐气氛的不人道行为，期能引起台湾有关方面的重视，赔偿损失、追究责任、严惩凶手，并呼吁通过两会协商从根本上制止这一暴行。
国家环保总局今天在此间宣布，继八十家企业通过ＩＳＯ１４０００系列标准认证之后，今天正式开始在苏州新区进行国内首家ＩＳＯ１４０００标准的区域试点，以期为国内其他地区实行这一标准提供经验。
人们期待着联合国进行适当的改革，更好地适应新形势的发展，同时在广大成员国的合作与支持下，更加公正、合理、有效地处理各种重大问题，为建立一个更加美好的世界发挥其应有的潜力。
他期待着朱（容加金旁）基总理明年春天访俄，届时将举行两国总理第四次定期会晤，着重就进一步加强俄中经济合作等问题深入交换意见。
马吉德还表示，他期待着在中国外长唐家璇访埃期间与之会晤，就共同关心的地区和国际问题以及如何加强阿盟秘书处与中国外交部之间的合作交换看法。
欧盟则频频暗示，导弹危机不结束，塞政府期待已久的入盟问题会受到影响。
是期债券将於二零零零年七月十七日期满，利率为年息六厘零八，每半年派息一次。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
他还期望美中之间建立电子高速信息公路，使纽约股票交易所与上海证券交易所能早日实现交易及信息交流。
条例草案将於明日（星期三）提交临时立法会，鉴於事情重要及紧迫，政府期望把条例草案於一日内三读通过。
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
法律规定，证券业与银行、信托、保险分业经营，证券自营与代理分开经营；禁止欺诈、内幕交易和操纵市场行为。
奇怪的是，郝峰的宠物不是狗而是两条鼾声如雷的波斯猫。
意大利著名音乐家克·巴廖尼演唱了由他自己作词谱曲、慷慨激昂的会歌《水中水》，罗马交响乐团４０多名演奏家的表演，令听众如痴如醉，而音乐喷泉、高保真音响效果、喷水屏幕和立体投影更把大家带进了一个声、光、色交融奇妙无比的境界。
“家庭出身”在中国逐渐为人淡忘始于中共十一届三中全会召开后不久的一九七九年一月，当时中共中央做出决定，所谓“黑五类”的子女今后在入学、招工、参军、分配工作等方面主要看其本人表现，不得歧视。
目前，亚洲仍然有众多的地区具有油气开采潜力，但开采工程的难度和费用很高，经常需要在地质构造复杂的深水或地势崎岖不平的地区进行，比如在俄罗斯的萨哈林岛和中国塔里木盆地。
大连地处中国辽东半岛的南端，交通、通讯便捷，工业门类齐全，科教事业发达，农业资源较好开发。
除了中国目前规模最大，学科门类最为齐全的浙江大学之外，清华大学、中国邮电大学和湖南大学也被列为试点高校。
据介绍，这是目前中国办学层次最为齐全的“网上大学”。
四川省政府官员李达昌介绍说，中央在重庆设立直辖市后，四川仍然是中国西部工业门类最齐全、优势产品最多的工业基地，是西部巨大的市场和物资集散中心，仍是中国人才、科技、劳动力资源和旅游资源大省。
经近五年的建设，已成为中国北方最大、功能齐全的保税区。
国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位。
在刚刚过去的一九九七年，中国进出口贸易中，国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位，外商投资企业仍然发挥重要的作用。
中国队旗开得胜
数万佛教徒为香港祈福
对于今日骑摩托车、看大屏幕彩电的大寨年轻人而言，前辈们用锄镐犁具征服大自然的事已很难想象。
据了解，目前，山东已建立起十个象莱芜市这样的农业高新技术开发示范区。
此间证券分析员认为，这批大型证券投资基金操作稳健，对稳定股市起了一定的作用，今年中国股市的波动幅度比往年大为收窄。
为满足不断拓展的海外市场的需要，广东各地因地制宜，选择名特优品种，建立起两千多个农业出口商品生产、加工基地。
他相信，在新的一年里，中国在国际政治和经济中起的作用将越来越大。
记者在南粤农村采访，发现菜地里多了绿油油的西生菜、西芹菜、西花菜；鱼塘里多了生猛的加州鲈、淡白鲳；花农则伺候起荷兰郁金香、比利时杜鹃等西洋娇花。
自本世纪七十年代起，西门子公司就与辽宁建立起业务联系，当时它为辽宁的钢铁工业提供相关设备。
中国一贯坚持的基本方针是立足国内资源，实现粮食基本自给，国际资源作为必要补充，只起丰富品种、丰歉调剂和区域平衡的作用。
村里亮起电灯，陡峭的山崖上修起了大路，荒山绿了，果实累累。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
随着暌违十年后美国总统的首度访华、历史上中国国家元首首次访日，以及中国与欧盟领导人的第一次会晤等具有深远历史意义的外交活动的展开，中国与世界上所有政经大国都在世纪之交构筑起了崭新的国际伙伴关系。
为此，欧洲中央银行将担负起掌管欧元区１１国货币政策、确定利率、管理货币储备及决定货币发行量等职能。
据悉，到一九九九年春天，浙江大学的远程教育将覆盖浙江省的所有地市，建立起十一个远程教学站点。
在这些试点企业中，建立起了较为规范的有限责任制度、法人财产制度和法人治理结构。
到目前为止，仅文昌、琼海、琼山等市县就成立起四十七个乡镇级慈善机构，基本形成基层慈善组织网络。
通知指出，培育和发展人才市场的总体目标是：实现个人自主择业，单位自主择人，市场调节供求，社会服务完善，社会保障健全，在国家宏观调控下，使市场在人才资源配置方面起基础性作用。
他赞扬中国经济的高速发展，强调中国在世界政治和经济中所起的重要作用，并希望拉美一体化协会成员国和中国今后能进一步加强经贸、科技及其他领域的合作与交流。
金卡工程已建立起省市县银行互联网络系统，发行各种信用卡、储蓄卡六百多万张，作为金关工程的广东省无纸贸易中心已正式运行，省国际贸易通关网络中心正在筹建；金桥工程广东已和北京、上海等地联网调试成功，实现视频图像、数字、话音传送及与国际互联网联接等功能。
村里亮起电灯，陡峭的山崖上修起了大路，荒山绿了，果实累累。
同时，建立起了有外贸、工商、税务等有关部门参与的高效优质综合服务体系、投资者人身资产和收益安全保障体系、符合国际惯例的涉外法规体系和灵敏快捷的信息体系，大大提高了办事效率和工作质量，全省利用外资规模迅速扩大。
在前些年涉港婚姻中，经济因素在其中起了相当重要的作用。
中组部、人事部要求各级组织人事部门加强人才市场建设和管理，加强人才市场的研究和规划，确立人才市场发展的总体布局和实施步骤，因地制宜，分类指导，逐步建立起完善的人才市场体系。
全省已实际利用外资近十亿美元，兴办起一大批农工贸技结合，产供销一体的外向型农业“三资”企业，并通过外商的销售渠道扩大了农产品的出口。
广东省各级政府近几年不断加强对科技的投入，初步建立起多层次、多渠道的科技投入新体系。
乌拉圭高度赞赏中国在国际事务中发挥越来越重要的作用，特别是在建立国际政治经济新秩序中所起的积极作用。
詹正田表示，在全球竞争的时代，别人既能出得起这种低价，你也必须跟进，否则就玩不下去了。
从今年起，上海大力开发了一批具有鲜明上海特色的旅游新品牌，其中包括：继续对民俗文化旅游产品的深层次开发，重点对南市老城厢、龙华和玉佛寺旅游区加快改造；大力开发会议、展览、体育、文化等专项旅游产品；重点推出以宝钢、飞机和汽车制造、石化、造船为代表的工业旅游观光线路，以外滩和陆家嘴金融贸易区为代表的金融专项旅游观光线路，以浦东孙桥、青浦、闵行为代表的现代农业观光线路。
山东省莱芜市在农业高新技术开发示范区内，建立起细胞组培中心，引进驯化国内外优良的苗木、花卉和蔬菜品种。
小浪底项目的中方人员大多数是第一次从事国际工程，但在同经验丰富的外国承包商打交道时，并未因此而受制于人，工程业主小浪底建管局认为，“ＣＩＰＭ”起了很大作用。
这对于改善上海投资环境，扩大对外交往，将起积极影响。
黄黄高速公路西起湖北黄石市，与武（汉）黄（石）高速路接界，东至湖北黄梅县，与（南）昌九（江）高速路相连。
劳工处将由明日（星期五）起一连两日举办一项展览，介绍该处所提供的就业选配服务，欢迎市民前往参观。
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
尤德爵士纪念基金理事会今日（星期四）宣布，该基金一九九八至九九学年海外研究生奖学金及海外奖学金（包括伤残学生奖学金），由明日（星期五）起接受申请。
发言人说：「由七月一日开始，入境处已有权签发香港特区护照。而自七月三日起，入境处已为急切需要旅行证件的人士签发香港特区护照。」
发言人指出由於中国国籍法已於七月一日起在香港特别行政区生效，而人大常委授予入境处的权力亦在同日生效，因此政府建议这条条例草案，亦应追溯自一九九七年七月一日起生效，但并不包括有关刑事罪行的条款。
京九铁路北起北京西站，南至深圳，连接香港九龙，行经九省市，干线全长约两千四百公里，是中国铁路建设史上规模最大、投资最多、建成线路里程最长的大干线。
上图左起：无锡市市长王宏民，副市长洪锦、张怀西，无锡军分区副司令员承焕兴在义务献血。
海南西线高速公路北起海口，南至三亚，全长三百七十七公里，匡算总投资九十三亿元人民币。
土地基金於一九八六年根据中英联合声明的规定成立，订明由联合声明於一九八五年五月二十七日生效当天起至一九九七年六月三十日止，香港政府的卖地收益，在扣除开发土地的成本後，与日後的特区政府均分。
从二月中旬起，花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本兴业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区。
从明天起，前途无量，让阳光普照四方，万众一条心，手牵手，为香港，团结就是方向。
经国务院批准，中国人民银行决定从今年十月十五日起，逐步允许中资企业保留一定限额的外汇收入。
三峡库区西起重庆市，东至湖北宜昌市，沿长江狭长分布。
注：自一九八三年十月十七日起，港元与美元的联系汇率订为七点八港元兑一美元。
发言人指出由於中国国籍法已於七月一日起在香港特别行政区生效，而人大常委授予入境处的权力亦在同日生效，因此政府建议这条条例草案，亦应追溯自一九九七年七月一日起生效，但并不包括有关刑事罪行的条款。
由教育署辅导视学处美工组举办的小学生创作展今日（星期四）起至八月二日，在北角百福道四号美工教育资源中心举行。
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
以木业加工业在天津起步福津木业公司，近年先后对祖国大陆二十多家国有企业进行嫁接改造，走出一条低成本扩张，快速发展的道路，成为经济界广为称道的“福津现象”。
李鹏说，两年多来两国经贸合作已顺利起步，并取得可观的进展。
山东省，作为中国的农业大省，在农业产业化方面起步较早，取得了很好的经济效益。
例如，过去中国工程师在起草合同时经常用“延期”一词来表达“延误”的意思，但在英文翻译中这是两个意思截然不同的词语。
ＩＳＯ１４０００系列标准是国际标准化组织（ＩＳＯ）起草的一份国际标准，旨在指导各类企业和组织取得和表现正确的环境行为。
在谈到今年的工作时，切尔诺梅尔金说，正在起草新的结构改革和经济增长计划，准备提交在２月２６日举行的政府扩大会议讨论。
黄黄路的建成，极大地改善了鄂东的投资环境；同时与沪宁、合宁、合（肥）九（江）、武黄高速路连通，将长江经济带连成一体，这对发展中国东西向交通、开发长江经济带、服务上海浦东和三峡工程将起到重要作用。
合作项目不单纯是设备转移及技术转移，也包含了设计技术的转移，填补了中国半导体技术发展的空缺，为中国集成电路的发展、推动电子信息产业化的进程起到积极作用。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
中国科学院南京地理与湖泊所研究员舒金华说，措施能使太湖磷负荷量消减百分之十六，每年向太湖减少排磷一千六百多吨，对改善太湖水质将起到积极作用。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
他指出：“在维护奥林匹克运动非商业化宗旨的同时，体育和经济可以起到相互推动的作用。”
为了稳定原油价格，欧佩克今年先后在３月和６月两次削减原油日产量，但由于国际原油市场一直呈供大于求的状况，欧佩克的减产决定实际上只是杯水车薪，因而未能起到稳定油价的作用。
这种以科技成果申报与审定的形式，对促进企业经营管理者紧密结合实际，开展管理创新，以保证改革、改组、改造的健康发展，起到了重大的作用。
题：（年终特稿）一九九八：中国逆风起飞
今天下午，随着一架编号为二九九八的波音七三七━七００型飞机在福建晋江机场起飞，厦航以自己代码经营晋江往返香港临时包机航线的历史从此开始。
据报道，这架Ｃ－１３０型运输机２６日在从安哥拉中部的万博省起飞１０分钟后坠毁。
（年终特稿）一九九八：中国逆风起飞
湖中除了一两艘徐徐移动的游艇，便是群峦起伏的倒影，尤其是“圣岳”的倒影最令人称奇；岸边的繁枝茂叶恰像她的翡翠项链；林中，鸟的鸣啭伴着花的欢颜……但这里又不容我们流连忘返。
当时两车均起火，救援人员用水将已变形的客车火浇灭，集中力量抢救伤员。
此外，各地还把新技术推广与培育技术市场、发展新技术推广实体及技术开发、技术改造结合起来。
要把国有经济的战略性改组与企业脱困结合起来，通过壮大优势企业带动困难企业摆脱困境。
在谈到波黑塞族与南斯拉夫关系时，克拉伊什尼克说，“西方国家的政策就是分裂塞尔维亚人，它们早就等待着这一天”，而“我们的目的是让所有塞尔维亚人联合起来”。
企业产权转让的收入，除用于安置职工外，要集中起来再投资。
江西近年来注重把引进外资与加快基础设施建设、拓展生产力布局、调整产品结构和改造传统产业紧密结合起来，外商投资经济已成为全省经济发展的重要力量。
西门子会将东北地区的业务与当地的经济发展结合起来，考虑在污水处理、能源、交通等方面发挥我们的特长。”
“接到通知书，我真想跳起来”，丁豪说，但他却无法用“跳”来表达自己的激动之情。
他说，要坚持多种方式移民的方针，因地制宜，把本地安置与异地安置、集中安置与分散安置、政府安置与自找门路结合起来。
他希望全体运动员“充分发挥平日培育起来的力量和技巧，作为代表日本的选手，与各国运动员堂堂正正地展开竞赛”。
欧元是欧盟国家为建立一个联合起来的强大欧洲而采取共同的经济政策和货币政策的产物。
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
伴随着改革的深入和利益结构的调整，一些长期积累的矛盾将会凸现甚至变得尖锐起来，容易引发不稳定。
刚见面时双方都有些拘谨，但一谈到闽台共通的文化艺术，气氛马上热烈起来。
中国的加工贸易，大部分是八十年代中期以来，美国、日本等发达国家以及新加坡、韩国、香港、台湾等国家和地区，为降低生产成本和提高竞争能力，转移劳动密集型产业或工序而发展起来的。
作为三峡工程主承保商，中保财产保险公司把自身发展与三峡风险管理需要结合起来，组建了服务三峡工程的专业机构，采取多种形式为三峡工程服务。
温州人民目前紧急行动起来，抢险筑坝保家园。
随着两岸关系从紧张走向缓和，两岸文化交流蓬勃地发展起来。
我们希望一切爱国的中国人团结起来，共同维护祖国的领土和主权完整。
通过内地和香港的经济互补关系，将两地优势结合起来，可增强港产品的国际竞争力。
瑞典国家田径队领队肯·奥尔松说，国际业余田联决定提高参赛标准，目的是要把每个项目参赛的人数限制在１４到１６人之间，这显然是“错误的”，将不仅使世界锦标赛混同于一个普通的田径大奖赛，而且还将使比赛变得“不公正起来”。
发展起来的中国向世界提供了更为广阔的商品市场和更多的投资机会。
要将清理欠税与税收返还、出口退税、期初存货已征税款的抵扣等工作紧密结合起来。
郝峰向记者展示了基地赢得的各种国际、国内比赛大奖，他宣称：“只要我的犬一露面，其他部队就忙不迭的把自己的警犬藏起来。”
那些雄赳赳、气昂昂的警犬看起来确实非常出色。
那些不知道我的人都说我不会活着爬起来。
朱（容加金旁）基要求，库区企业搬迁，要与经济结构和企业结构调整紧密结合起来。
记者从中国国家经济贸易委员会日前在兰州召开的全国新技术推广工作会上获悉，中国新技术推广工作适应经济体制改革的需要，逐步走上以市场为导向、以企业为主体、以效益为中心，政府宏观调控和社会力量共同推进的健康发展道路，一个行之有效的新技术推广体系已经建立起来。
于是我紧张起来了，问导游：“为什么才到半山腰就往回走？”
二十年前，中国人感觉世界很遥远，而现在，富裕起来的中国人成群结对地出国“串门”，一九九七年，因私出境的人数达到二百四十四万，比一九七八年增长了四十五倍。
中华人民共和国国歌奏起，会场嘉宾起立。
见张欲挣脱反抗，起身呼喊，郭辉持刀将张丽杀害，并伪造现场后逃离。
一九九八年五月和八月，舟山市普陀渔业集团海洋运输公司和死难者家属分别向宁波海事法院起诉，要求肇事船船东巴拿马某海运股份有限公司赔偿船货损失一千一百八十八万元和船员人身伤亡损失三百五十万元。
在法庭上，一起滥用水的案件正在审理，起诉者起诉、被告辩护、法庭合议，直至宣判。
社评还指出，对于那些企图在一九九七年前制造“既成事实”延续英国政治影响的人来说，人大常委会的决定宣告了他们的迷梦的彻底破灭。
据万博省副省长席尔瓦介绍，安盟军队２８日企图占领该市以西３０多公里处的卡伦加镇，但在政府军猛烈的火力还击之下，安盟武装不得不后撤。
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
这一年，南斯拉夫人民团结一致，顶住了空前巨大的压力，粉碎了企图使科索沃脱离塞尔维亚共和国的阴谋，捍卫了国家的统一与人民的自由和尊严。
浙江大学采用先进的双向交互式技术的远程教育今天正式启动。
四、中国启动天然林资源保护工程，森工企业变砍树为种树（八月二十九日）
今年最后一项工作是１２月３１日确定欧元与欧元区各国货币的官方汇率，１９９９年１月１日零点欧元启动时１１国一致采用这一汇率。
此外，有些投资者正忙于为行将启动的欧元做电子交易设备的测试工作。
而出版商们不失时机的行动则表明他们是欧元启动中的第一批获益者。
此次启动的保险监管项目将在中国人民银行现有的对外资保险机构保险监管法规基础上，进行更深入的研究，致力于加强机构组织及操作程序管理，特别是开发早期警告系统。
意大利媒体评论说，意大利人终于在欧元启动前夕显示了空前的团结。
欧洲央行还决定，在欧元启动后的头三周实行“利率窄幅波动”措施，将利率的变化限定在百分之二点七五至百分之三点二五之间，以稳定欧洲的货币市场。
西北地区一批能源工业的重点建设项目正按照总体规划分步展开，一批石油化工基地、煤炭基地、有色金属基地和原材料重点建设项目已经大步启动。
欧洲中央银行委员会在１２月２２日召开的今年最后一次会议上决定，明年１月１日欧元正式启动时，１１个欧元国家都将实行百分之三的统一指导利率。
旅游大轿车又启动了，我想，此一去该直抵富士“耳跟”了，突然，一个声音打断了我的联翩浮想：“不对呀，老叶，这车子怎么直往下走呢？”———那是我的一个中国同行。
北京的经济学家最近在对今年经济分析预测时说，加速启动城镇住房消费，将可能使住宅业成为一九九八年国民经济新的增长点。
中国保险监管项目在京启动
上海银行界纷纷推出了与之相关的外汇业务品种和服务举措，积极准备启动欧元业务。
它标志着美国大型跨国集团必纯士公司占有六成股份的厦门福兰普利超市有限公司正式启动。
据介绍，中科院将对完成学习后留院工作的获奖者资助科研工作启动费五万元，并优先给予公费出国进修的机会和参加国际会议的经费补助。
业内人士分析说，西欧股市节后开市第一天交易不活跃有以下几个原因：首先，许多银行和基金管理公司奉命不准在欧元启动前或新年前再做股市交易。
国家科技教育领导小组举行的第一次会议审议并原则通过了中国科学院关于开展“知识创新工程”试点的汇报提纲，组建上海生命科学院、组建数学与系统科学研究院、组建国家天文观测中心等首批十二项知识创新试点工作启动。
这位证券法的主要起草者之一又从投资的角度解释说，为了使经济保持一定的增长率，需要靠投资来启动市场。
为保证在欧元区内通胀指标不被突破，欧洲央行将会在欧元启动之初采取紧缩货币的政策。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
满怀“翻身”喜悦的张如渠则抓住了十一届三中全会启动的农村改革的历史机遇，通过发展养殖业成为目前拥有几十万元资产的农民企业家。
一项旨在协助中国人民银行对在中国外资保险机构制定的保险法规进行监管、探索保险规范化体系和措施的研究项目日前在北京启动。
中国取得一九九八年抗洪抢险决定性胜利后，开始启动国有林区天然林资源保护工程，下决心从根本上遏制中国生态环境恶化的趋势，治理水土流失，增加森林植被，保证大江大河的安全。
１９９９年１月１日欧元将正式启动，它标志着欧洲经济和货币联盟内部将有一种共同的货币。
为保证欧元启动后的平稳过渡，在央行要求下，１２月３日，欧元区国家已同时宣布降息。
浙江启动“网上大学”教育
商家表示，这是为了方便欧元启动后的经济运作和个人生活，因为企业和个人都需要以欧元为媒介来进行交易。
它是唯一有资格允许在欧盟内部发行欧元的机构，１９９９年１月１日欧元正式启动后，１１个欧元国政府将失去制定货币政策的权力，而必须实行欧洲中央银行制定的货币政策。
在基础设施方面，一批高速公路项目正式对外签约，并面向海外发布了一批城市公用基础设施招商项目，标志着山东基础设施领域利用外资已全面启动。
香港新时代的巨轮，此刻在祖国尊重香港人、相信香港人、爱护香港人的旭日辉映下，满怀信心，升锚启航，向著振兴中华，祖国统一的宏伟目标乘风奋进。
在中心启用的高峰期，约有一百六十至二百名新闻主任、一百名行政主任和其他职系的工作人员在新闻及广播中心内提供支援服务。
二十六日，医生通过特殊的装置为这个女婴输入十毫升血，还启用了呼吸机维持生命。
随着总投资逾三十亿元、可停靠当今世界最大客机的国际标准型机场长乐国际机场正式启用，福州投资硬环境水平将进一步提升。
通行证启用初期，将优先受理未持有港澳同胞回乡证以及回乡证有效期已过的申请人的申请。
公安部出入境管理局官员今天说，自一九九九年一月十五日起，公安部将启用新的“港澳居民来往内地通行证”。
从一九九九年元旦开始，中国外汇指定银行、外汇管理局，在进行进出口结售汇业务时，将正式启用“全国进出口报关单联网核查系统”，利用一六九邮电公网调阅海关数据，对进出口企业的报关单给予核验。
政府发言人今日宣布新闻及广播中心关闭日期时说，该中心自三个星期前启用以来，一直运作顺利。
自六月十五日开始启用以来，该中心为数千名来自二十个国家或地区的文字及电子传媒记者提供服务。
公安部宣布启用“港澳居民来往内地通行证”
除了祈福祝祷外，二千五百多名学生以砌图砌出佛祖和菩萨画像和「国泰民安，世界和平」的字样，以及举行「花开佛现」和放和平鸽的仪式。
那些雄赳赳、气昂昂的警犬看起来确实非常出色。
目前，该地区的约２０万居民大部分已弃家北迁，政府军正在对反政府武装的残余进行最后清剿，不时还可以听到零星的枪声。
美、英、法、苏投了赞成票，中国弃权。
１５个安理会成员国的投票结果是：９票赞成，２票反对，４票弃权。
最高立法机关全国人大常委会今天以一百三十五票赞成、三票弃权的表决结果，通过中国证券市场开办八年来的第一部证券法。
据法新社报道，法国总统密特朗８月３１日在一次谈话中也指出，美国对古巴实行禁运是“掐住了这个国家的脖子”，“令人十分反感”。
去年间，宏基、台积电原本已和韩国的安南集团洽谈，三方合资建立半导体封装厂。
与以往相比，今年外商实力明显增强，来自日本、韩国、巴基斯坦、美国以及港台等四十二个国家和地区的近两千名客商到会洽谈交易。
目前开发区正与韩国双龙集团洽谈生产钕铁硼，意向书已经签订，这一项目投资近一亿元。
这届外企交易会有三千多客商洽谈贸易，出口成交八千多万美元。
石广生临行前在接受记者采访时说，希望在这次访问期间，两国经贸主管部门就双边经贸合作充分交换意见，双方企业界广泛接触，深入洽谈，共同努力，掀开两国经贸合作新的一页，为今后的长期发展打下基础。
陕西省日益改善的投资环境，吸引了大批外商前来投资办厂和洽谈生意。
这个项目自去年列入海南省重点招商项目以来，一直是投资者关注的热点，先后有近百家客商向招商工作部门咨询与洽谈，有二十多家客户向海南省交通运输厅提出投资经营的申请。
从明天起，前途无量，让阳光普照四方，万众一条心，手牵手，为香港，团结就是方向。
法国、英国出口信贷部分通过法国巴黎国民银行和英国西商银行牵头组织的银团安排。
蒋祝平说，三峡工程给湖北带来千载难逢机遇
湖北省省长蒋祝平在三峡工程大江截流前夕说：“三峡工程的坝址在湖北，这给湖北带来了千载难逢的机遇。
抗日战争爆发后，国民党政府于一九三七年西迁重庆，沿海工业也纷纷内迁。
去年初，中国人民银行明确宣布，开展人民币业务的机构必须在浦东设立分行，由此掀起一股外资银行东迁的热潮。
抗日战争爆发后，国民党政府于一九三七年西迁重庆，沿海工业也纷纷内迁。
目前，该地区的约２０万居民大部分已弃家北迁，政府军正在对反政府武装的残余进行最后清剿，不时还可以听到零星的枪声。
由于万县市食品罐头厂是全淹全迁企业，有大量的搬迁补偿资金、双方合作资金很快到位，仅半年时间，万县市春都有限公司就投入生产，已有三百多吨“春都”火腿肠产品投放市场。
不过金融风暴前，东南亚由於币值高估、工资高涨，不少当地台商有意将工厂迁到大陆；如今币值狂贬，东南亚相对又便宜许多，厂商可能打消迁厂的念头，继续留在东南亚。
从二月中旬起，花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本兴业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区。
从二月中旬起，除花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本光业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区外，其它外资银行、保险公司等也纷纷入驻。
意大利商业银行上海分行日前在浦东开业，这意味着已经和即将迁入浦东的外资银行分行已达到二十二家，占上海外资金融机构总数的百分之四十三。
按照规定，这八家银行都将在近期迁址浦东。
另一些外资金融机构也竞相迁址浦东，其中包括东亚银行、法国里昂信贷银行、华侨银行及瑞士丰泰保险。
日前，香港上海汇丰银行已将其上海分行迁至浦东陆家嘴金融贸易区的中国船舶大厦，成为获准经营人民币业务、迁址浦东的第三家外资银行。
日前，香港上海汇丰银行已将其上海分行迁至浦东陆家嘴金融贸易区的中国船舶大厦，成为获准经营人民币业务、迁址浦东的第三家外资银行。
印度总理瓦杰帕伊和正在访印的斯里兰卡总统钱德里卡·班达拉奈克·库马拉通加分别代表两国政府在协议上签了字。
一到十一月份，全省新签对外承包工程和劳务合作项目、实际完成的营业额以及在外劳务人数分别比去年同期增长百分之三十以上。
胡令珠指出，这个案子是南亚科技和对方技术仲介公司在去年九月签的约，那时谁也不知道韩国即将卷入金融风暴。
根据今天签定的泄洪大坝及相关工程保险协议，若工程发生保险责任范围内的自然灾害或意外事故造成的经济损失，中保财产保险公司将按规定进行赔偿。
假使１月７日签定协议，联赛还能剩余多长时间，比赛会如何安排？
日前，卫生部与威康公司签定协议，未来三年威康公司向卫生部提供一百五十万元人民币用于实施这一计划。
一九九七年尽管面临一些不利因素，山西利用外资仍然创下了历史最高水平，对外签定合同一百八十五项，总投资额二十三点二亿美元，合同利用外资额十点一三亿美元，实际利用外资三点七五亿美元，比上年增长了百分之五十三。
长江三峡工程二期工程最大标段泄洪大坝及相关工程保险合同，今天由中国长江三峡工程开发总公司与中保财产保险公司在三峡工程工地签定，保险金额达四十点二亿元，是中国保险史上最大的一份水利水电建筑安装工程保险合同。
印、斯签订自由贸易协议
截至目前，中国海上石油工业累计与外国公司签订了一百一十多个石油合同，外商共投入资金约三十亿美元，占全国海上石油勘探开发总投资的百分之五十八。
上午在这里签字的是知识信息网络通讯技术和脱氧核糖核酸生物技术两个项目，同时还签订了语言教学交流合作协议。
中美在沪签订高科技合作协议
根据业主与加拿大国际工程公司签订的合同，中方聘用ＣＩＰＭ的专家到小浪底工程现场进行技术咨询。
在经营方面，该行加强了存款工作，使人民币存款的增幅回升，同时通过签订银企合作协议和加强对大客户服务等方式，发展有潜力的优质客户。
这次访问的其它成果还有，中国同意美国第三大人寿保险公司艾特纳保险公司在上海开展业务活动，中美两国政府就低地球轨道卫星商业发射服务价格问题达成并签订了原则协议，中国国家计委和美国能源部达成了能源和环境合作计划等。
中美双方企业已经签订了一系列合同和协议，总额达４２．６亿美元。
这三个项目是分别由国务院发展研究中心国际技术经济研究所上海分所和上海市浦东继续教育中心，与美国知识信息网络公司、世界学习组织、海赛克公司签订的。
一九九一年四月和七月，中老两国政府正式签订了《关于遣返在华老挝难民的议定书》和《备忘录》，分别委托中国云南省政府和老挝南塔省政府具体负责组织实施。
其中，四川、重庆地区的天然气与美国德士古、安然、美孚等公司分别签订了雅安、乐山区块风险勘探合同；川中北部地区提高采收率合同；川东温黄渡地区天然气上下游一体化项目可行性联合研究协议。
仅今年前十一个月，中国进出口银行就与中国银行系统的十七家分行签订了二十四份项目委托代理协议，协议总金额达十四亿元人民币。
去年，看准了白酒市场的发展前景，大寨果断兼并了昔阳县酒厂，与内蒙古宁城老窖酒厂签订了聘用人才合同，组建了大寨酒业有限公司。
深圳市政府已与“深圳高速”签订了“专营协议”，确保它在公路建设方面有优先发展权。
今后中国银行将从资金规模、专项贷款、专项流动资金、授权授信等方面着手，采取签订银企合作协议、银团贷款、境外融资担保、贷款与提供电子化网络相结合、与中银国际商人银行相结合、评选最佳信用用户等方式，为外商投资企业提供全面的“金融超级市场”服务。
广西北海市如今再次成为外商投资的热点，近日有十三家外国和香港公司与北海市签订了项目合同，总投资额达五亿美元。
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
在境外融资方面，迄今为止，工商银行已与日本、新加坡、英国、意大利、奥地利、瑞士、德国、美国等二十个国家签订了各类贷款协议一百五十多个，对外借款余额近八亿美元，共支持国内二百多个项目的建设。
中美汽车公司签订购件协议
据美方人员说，今天签订的三个项目，得到前来上海的美国商务部长布朗的关心与支持。
据国家开发银行行长姚振炎介绍，该行目前已签订总额达二十三亿美元的出口信贷贷款协议，承诺为核电站建设筹措国际商业贷款十八亿美元，并将为项目单位提供软贷款。
１９９７年初，塞政府同俄罗斯签订了一项购买俄制Ｓ－３００地对空导弹的合同。
今年内将投资五千万元人民币完成项目的初步设计、施工图纸准备工作，并在年底前与海南省人民政府签订项目的综合补偿合同。
日前，世界三十多个国家和地区的八百多名客商云集这座美丽的边境城市，进行投资考察和经贸洽谈，短短几天间，签订利用外资项目九项，合同总额八千二百多万美元，协议外资额四千多万美元；签订对外贸易合同出口值八千七百多万美元；边境出口成交额两千四百万美元。
随美国布朗部长访华并签订江苏这一电厂建设协议的威尔集团总裁约翰·威尔认为，现在正是在中国开发天然气联合循环发电项目的最佳时机，中美双方都将要投入较大的时间、财力、资源，使这个电厂项目成为成功的典范。
这个工程浩大的援建项目合同是中国和多哥政府于１９９７年４月２５日在洛美签订的，项目总投资近２亿元人民币，由中国成套设备（集团）公司与安徽外经建设（集团）公司联合承建。
目前开发区正与韩国双龙集团洽谈生产钕铁硼，意向书已经签订，这一项目投资近一亿元。
到目前为止，陆上已进行了三轮对外招标，已同世界上十四个国家的四十家公司签订了近四十个合同。
日前，世界三十多个国家和地区的八百多名客商云集这座美丽的边境城市，进行投资考察和经贸洽谈，短短几天间，签订利用外资项目九项，合同总额八千二百多万美元，协议外资额四千多万美元；签订对外贸易合同出口值八千七百多万美元；边境出口成交额两千四百万美元。
一家规模较大的寻呼台已经与工行上海分行签订了协议，从明年开始，市民将可以从寻呼机上及时了解到路透国际外汇市场和上海个人外汇交易行情。
在欧洲，公司和个人通过因特网进行商务活动的主要方式包括：收缴费用、签订合同、交易清算、查询信息、金融服务、专业服务、营销广告、商业公关、购物、娱乐等。
孙振宇在新闻发布会上回答记者提问时指出，虽然美国对华的新投资有所下降，但实际投入并未减少，比如美国石油公司从未减少它们在中国投资的热情，直到代表团出发前还同中方签订了两项大型项目合同。
日本著名足球明星三浦知良今天和克罗地亚的萨格勒布俱乐部签订了１年半的合同。
到今年上半年，中国化工部与十五家国际大型化工公司签订合作协议。
据了解，自一九九二年底武汉长飞光纤光缆公司与美国签订中国第一份光纤产品外销合同以来，中国已累计向国外出口光纤四十多万公里，从而结束了中国光纤光缆长期依赖进口的局面。
在境外融资业务方面，工行一九八八年以来已与日本、新加坡、英国、意大利、奥地利、瑞士、德国、美国等近二十个国家签订了各类贷款协议一百五十多个，对外借款余额近八亿美元，用于国内二百多个项目。
美国威尔集团最近在北京与江苏省电力局签订了建造中国第一座大容量液化天然气燃料发电厂的实施协议。
今天布朗分别出席了世界著名电站设备制造公司——美国西屋公司与上海电气集团签订为期二十年的合资协议、美国通用电气金融公司和上海电力公司共同投资建立燃机发电合营公司的签字。
西北地区企业与东部地区技术提供单位共签订技术合作合同二百八十七项，总金额达二十六点九亿元。
国家还将鼓励有条件的钢铁企业到境外开发、生产铁矿石、金属化球团、铬矿石和铬铁等紧缺资源，或以签订长期贸易合同的方式利用国外的原料资源。
据悉，访问期间，代表团除与南非贸工部举行对口会谈外，还将同南非方面签订一批进出口商品合同并参加当地企业界举办的招商会、洽谈会、研讨会等各种经贸活动。
目前，中国陆上石油对外开放地区总面积已达二百五十万平方公里，累计与三十五个外国公司签订了三十个石油合同，合同金额达七点七亿美元。
他还说，俄罗斯不久前参加了北约的和平伙伴关系计划，并且同欧洲联盟签订了伙伴关系与合作协议，这些都是“建设欧洲大厦的重要组成部分”。
印度和斯里兰卡２８日晚在此间签订了两国自由贸易协议，以促进两国经贸合作。
发言人说，该婚姻登记处将会提供婚礼服务，并办理翻查婚姻纪录的申请，签发结婚证书的核证副本及无婚姻纪录证明书。
三、在外国有居留权的澳门特别行政区的中国公民，可使用外国政府签发的有关证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述证件而享有外国领事保护的权利。
公安部委托香港、澳门中国旅行社有限公司受理通行证的申请，授权广东省公安厅审批签发通行证。
「入境事务处处长可授权公安局保存居留权证明书，并在按照次序签发单程通行证时，将居留权证明书贴上。」
这位官员说，一九九九年一月一日停止签发“港澳同胞回乡证”，在此之前签发的证件在有效期内可继续有效，持证人也可申请换发通行证。
至於居住在内地的儿童，他们必须出示由入境事务处处长签发而附加在其单程通行证上的居留权证明书，证明其居留权。
发言人说：「由七月一日开始，入境处已有权签发香港特区护照。而自七月三日起，入境处已为急切需要旅行证件的人士签发香港特区护照。」
他说：「在联合联络小组有关筹备及签发香港特别行政区护照的会议纪要中亦说明香港特别行政区入境事务处将是唯一一个签发特区护照的机关。」
这位官员说，一九九九年一月一日停止签发“港澳同胞回乡证”，在此之前签发的证件在有效期内可继续有效，持证人也可申请换发通行证。
他说：「在联合联络小组有关筹备及签发香港特别行政区护照的会议纪要中亦说明香港特别行政区入境事务处将是唯一一个签发特区护照的机关。」
特区政府发言人解释，虽然香港特别行政区政府已获中央人民政府授权签发香港特别行政区护照，香港仍需要本地法例规定有关签发特区护照的实际事宜。
「条例草案的生效日期应配合入境处获授权签发香港特区护照的日期。条例草案并无任何罚则的条款。」
特区政府发言人解释，虽然香港特别行政区政府已获中央人民政府授权签发香港特别行政区护照，香港仍需要本地法例规定有关签发特区护照的实际事宜。
国家主席江泽民签发主席令，公布这部法律。
按照《基本法》第二十四条第二款第三项签发居留权证明书的评估程序会根据下列准则办理∶
自一九九九年一月一日起，香港、澳门中旅社开始接受通行证的申请，十五日将签发出第一批证件，在此期间如有急需换、补证件的，将签发入出境通行证。
发言人说：「由七月一日开始，入境处已有权签发香港特区护照。而自七月三日起，入境处已为急切需要旅行证件的人士签发香港特区护照。」
自一九九九年一月一日起，香港、澳门中旅社开始接受通行证的申请，十五日将签发出第一批证件，在此期间如有急需换、补证件的，将签发入出境通行证。
段祺华律师和他的同事们为此又进行了艰苦的调查取证，终于取得了文件送递的快件号码和第一国民银行签收的证据。
１２月２２日，离欧元启动仅剩九天，意大利政府、三大工会和３２个代表企业主利益的行业协会终于签署了旨在刺激经济、增加就业的《社会公约》。
根据约旦国王侯赛因和以色列总理拉宾７月２５日签署的《华盛顿宣言》，双方将开放两个边界口岸。
新成立的上海通用汽车有限公司２３日在纽约同美国通用汽车公司签署了从后者引进１．８万套中型“别克”汽车零部件的协议，总价值２亿美元。
访问期间，俄分别同乌哈两国签署了１０项合作文件，并确定了与它们今后１０年的经济合作纲要。
关于一九九七年度贷款，日方已经对中方提出的二千零二十九亿日元、十四个项目进行了正式承诺，并于九月桥本首相访华时由两国政府签署换文。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期三）和泰国外交部部长巴蜀签署了一项互免签证协议，订明香港特别行政区护照持有人可免签证往泰国旅游三十天，而泰国护照持有人亦可免签证来香港旅游三十天。
中吉签署６项文件
根据中央人民政府的授权，特区政府在航空运输协定、航班过境协定、刑事司法互助、移交逃犯、移交被判决人、投资保护等六个领域，同四十多个国家谈判近八十项双边协定，已经与十多个国家正式签署二十多份双边协定。
中国工商银行近日与以美洲银行亚洲有限公司为牵头行的外国银团签署了一笔商业借款协议，总额为三千七百六十九万美元。
蒙特利尔银行与中国工商银行今天还签署了一份合作备忘录，宣布两家金融机构将增进合作、共同寻求互利互惠业务机会。
双方继续就贯彻实施两国政府于去年签署的保持边境实际控制线地区和平与安宁的协定进行了磋商，并签署了《中印外交和军事专家小组工作条例》。
有记者问：八月二十三日美国总统签署了“九五财年海外活动拨款法”，其中规定美向联合国人口基金提供的任何捐款不得用于中国，对此你有何看法？
他认为，双方刚刚签署的文件对于加强两国的睦邻关系和友好合作是非常重要的。
会谈后双方签署了互不侵犯条约，决定成立一支混合部队，负责维护两国间边界的安全。
最近，中国建材工业与荷兰、德国、泰国、希腊、澳大利亚、日本、法国、丹麦等国政府部门和跨国公司签署的双边合作协议，对外合作伙伴有了大幅度增加。
中国和吉尔吉斯两国有关方面负责人今天在这里签署了６项文件。
一九九六年中国和委内瑞拉在合作生产乳化油项目上签署了一份总投资额达三点二亿美元的协议。
此后，经过七年的认真谈判，在美国履行了与台湾“断交、废约、撤军”的承诺，两国终于在１９７８年１２月１６日签署了建交公报。
１８６５年，意大利、法国、比利时和瑞士曾经签署过欧洲历史上第一个统一货币条约，史称《拉丁统一货币条约》。
由於由签署契约至把契约送交该处登记，通常相隔一段时间，因此，六月份的注册数字，一般显示送交登记前约四个星期内签署契约的物业交易。
据专程前来参加签字仪式的富士通株式会社常务董事田中益雄介绍，这一合作项目是一九九三年电子工业部与富士通株式会社所签署的《日中合作意向书》中的合作项目之一。
中国政府和澳大利亚政府今天签署了一项协议，澳方将向中国提供１．５亿澳元优惠财政贷款。
塔拉修克在当天举行的记者招待会上说，１９９８年乌克兰共签署了１８０个双边和国际条约，２１个多边协议。
据悉，中国进出口银行近期还将相继与其他商业银行签署类似的委托代理协议。
该财团将于明年１月中旬开始对第一银行的资产和债务情况进行调查，最迟将在明年５月正式签署合同。
因此，１２月１７日在布基纳法索首都瓦加杜古举行的非统组织中央机构首脑扩大会议未取得任何实质性进展，原计划正式签署停火协议落空，和平解决刚果（金）危机的前途因此更为渺茫。
今年９月，美国菲利普斯石油公司和日本石油公司等多家公司，与哈国家石油公司签署了一揽子合作勘探开发哈里海大陆架石油天然气的“世纪合同”，这些合同将在今后４０年内产生７０００亿美元的巨额利润。
门楚表示，选择危地马拉政府同该国游击队“全国革命联盟”签署永久和平协议两周年之际宣布此事表明，她“将为（拉美）人民的和平事业尽更大的努力”。
１９７２年，应毛泽东主席和周恩来总理的邀请，美国总统尼克松访问中国，中美双方签署了具有历史意义的“上海公报”。
中国进出口银行与中国银行今天签署了《出口卖方信贷委托代理协议》，两行间互利互补的合作关系由此进入了一个新的阶段。
函电说，两会目前的联系与合作方式，应严格依照去年签署的《两会联系与会谈制度协议》。
韩国金融监督委员会今天下午宣布，韩政府已经和美国新桥投资公司和通用电气投资公司联合组成的投资财团签署了关于出售第一银行的谅解备忘录。
有鉴于此，中国进出口银行在成立之初即开始了与国有商业银行的合作，并最先与中国银行签署了《委托代理协议》，三年来两行间的委托代理业务开展顺利，在中国进出口银行累计为出口企业提供的三百二十六亿元人民币出口卖方信贷中，近百分之七十的贷款是通过中国银行总行及其分支机构拨付到企业的。
刚果（布）和刚果（金）签署互不侵犯条约
由於由签署契约至把契约送交该处登记，通常相隔一段时间，因此，六月份的注册数字，一般显示送交登记前约四个星期内签署契约的物业交易。
作者从当年９月以色列同巴勒斯坦解放组织签署巴勒斯坦自治原则宣言谈起，回顾了中东几百年、特别是近半个世纪以来错综复杂的斗争，表达了他对今后建设一个新中东的看法。
会谈结束后，双方签署了会谈纪要。
这位负责人说，他们和通用阿尔斯通公司联合体与广西政府签署的金额为六亿美元的广西来宾火电厂（Ｂ）项目的协议，是外方第一次以ＢＯＴ的形式独立拥有电厂。
到一九八七年中葡联合声明签署时，澳门政府中几乎所有的中高级职位均为葡萄牙人和土生葡人（即在澳门出生的葡萄牙人后裔）担任。
九月中旬，贷款协议正式签署。
阿表示将同俄签属类似协议。
促成签约各方达成一致的意大利总理达莱马事后说，这是他上任以来取得的最大成就。
签约外资五十二点七七亿美元，实际利用外资二十七点八亿美元。
在基础设施方面，一批高速公路项目正式对外签约，并面向海外发布了一批城市公用基础设施招商项目，标志着山东基础设施领域利用外资已全面启动。
建区以来，累计签约三资企业项目二千五百多项，协议外资额六十多亿美元。
现在邓普顿公司已正式签约，买下了证券大厦整个十八层楼面。
花旗银行今天与上海银行卡网络签约，作为第一家外资银行正式加入上海ＡＴＭ／ＰＯＳ网络，并直接与上海ＡＴＭ自动取款机连接。
今年年初，南光集团又与宝法德公司及深圳有关方面正式签约，筹组“澳科精密工业有限公司”。
中纺公司总裁贝聿泷和叙纺织工业总公司总经理祖阿比分别在合同书上签字。
上午在这里签字的是知识信息网络通讯技术和脱氧核糖核酸生物技术两个项目，同时还签订了语言教学交流合作协议。
来自国务院有关部委、铁道部、沿线省市的验收委员在对京九铁路沿线为期五天的检查后，今天在此间集体签字通过了《京九铁路工程验收证书》，认为整个工程设计、施工质量优良，是快速、高效建设铁路的典范。
该等奖学金旨在鼓励优秀学生前赴海外著名院校继续升学。
一个半世纪以来，中国有无数的仁人志士，为了国家富强，为了疆土完整，前赴後继，奋发图强。
衷心祝愿在新的一年里各国人民在和平、安宁与发展中继续前进！
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
欧盟近来在科索沃和波黑危机中的表现证明，“它在统一其外交和安全政策的道路上又前进了一步”，以后欧盟将通过统一的外交和安全政策进一步在国际事务中发挥作用，同时也将在建立欧洲自己的防务问题上有所作为。
三个半月后的今天，香港人正满怀自豪和充满信心地前进，因为香港实现了与祖国的统一，成了自己命运的主人。
陕西省日益改善的投资环境，吸引了大批外商前来投资办厂和洽谈生意。
目前，荷兰、英国、日本等国一些在国际上有影响的大公司、大财团陆续前来西安考察和投资。
台湾记者采访团一行十二人是专程前来采访长江三角洲经济发展状况的。
其中，祖国大陆赴台交流二百二十五项、一千九百五十三人次；台胞前来交流项目和人数也有所增加。
冯煦初说，从一九九五年开始，西安市确定了对外开放的新思路，不仅靠一系列优惠政策吸引外商前来投资，而且也走出去向世界各地展示西安的投资环境、投资项目和投资政策。
在寿光市蔬菜批发市场上新鲜的蔬菜全年可见，蔬菜品种达一百二十多个，前来交易的除当地菜农外，还有来自海南、广东、广西、江苏、四川、陕西、东北三省的批发商。
但是，随着电脑事业的迅速发展，越来越多的电脑用户纷纷前来“排队挂号”，购买“五笔字型”新版本和王码汉字操作系统。
苏联总统新闻发言人伊格纳坚科今天下午在新闻发布会上说，根据正在伊拉克访问的总统特使普里马科夫的报告，伊拉克外交部长阿齐兹受伊拉克总统萨达姆的委托，将于２月１７日前来莫斯科，以便同苏联继续举行会谈。
在中国的最高学府北京大学，前来求学的台湾学生以攻读硕士和博士学位的居多。
另一方面，特区政府成功接待了前来中国访问的美国、英国等多个国家元首和政府首脑，及十多个国家的政要人物，使他们亲眼看到了“一国两制”下的香港保持不变的社会风貌。
由于备战广岛亚运会，我国大部分田径好手没有报名参加此次比赛，国家队只有２１名选手在短跑、接力、跳高、跳远、铅球等项目中露面，辽宁省女子中长跑队也没有前来。
据悉，他们都准备在近期派人前来考察。
尽管演唱会的最高票价高达五百元，但前来定票的歌迷还是络绎不绝。
韩国的三星集团、大宇集团等大企业也纷纷前来寻求合作机会。
据统计，天津港保税区已有六十七个国家和地区及国内的二十五个省市自治区的两千多家企业前来投资，德国奔驰汽车、日本的三菱、住友等公司都已在区内落户，建立了贸易、物流和加工基地。
北京的教育学家说，目前来祖国大陆求学的台湾学生日渐增多，同时，前来投资办厂的台商也希望其子女能来祖国大陆读书。
陕西省西安市市长冯煦初日前在接受记者采访时说，近两年来，西安市不断加大改革步伐，制定了六十多项对外开放的优惠政策，欢迎世界各地更多的客商前来西安投资、旅游和观光。
浙江省代省长柴松岳今天接受《联合报》、中国电视公司等八家台湾新闻媒体记者联合采访时表示，欢迎更多的台湾同胞前来参观考察、兴办实业，以加快两地的经济发展和共同繁荣。
宣判一结束，他就大步流星地离开了法庭，迅速走出前来旁听审判的人群。
胡楚生说，随着形势的发展和两岸经贸交流的不断扩大，我们主动率先开放台湾企业前来举办商展，再次充分表达了我们对推动两岸经贸往来不断向前发展的诚意，希望台湾方面能对此作出积极的回应。
据专程前来参加签字仪式的富士通株式会社常务董事田中益雄介绍，这一合作项目是一九九三年电子工业部与富士通株式会社所签署的《日中合作意向书》中的合作项目之一。
专程前来参加交接仪式的中国机械工业部部长包叙定将这批总价值为５５０万美元的机械产品交给了拉里奥哈省长马萨，这些产品包括１８００多台拖拉机和筑路工程机械。
近年来，宁波港不断加大对外开放力度，吸引了日本、德国、美国、挪威、泰国、印尼以及香港、台湾等地客商纷纷前来合资兴建储罐、码头和集装箱堆场等。
据了解，前来做亲子鉴定的类型，八十年代初以认亲为主，现在则五花八门。
据美方人员说，今天签订的三个项目，得到前来上海的美国商务部长布朗的关心与支持。
小青说，学成以后只想回到台北当一名民族舞蹈教师，把在北京学到的传给那些热爱民族舞蹈又无法前来学习的孩子们。
每到蔬菜成熟时节，都会有蔬菜批发商前来收购，菜农也可以自己到市里的批发市场进行交易。
有４００多名海外客人届时将前来观光、考察，其中包括下一届远南运动会东道主泰国曼谷考察团，１９９６年美国亚特兰大残疾人奥运会考察团，１９９６年长野冬季残疾人奥运会考察团，１９９５年美国特殊奥运会考察团。
目前在祖国大陆投资最大的台资企业──中华映管有限公司落户福州马尾经济技术开发区后，带动了一大批电子企业前来落户，一个年生产能力达二百亿元的“百亿电子城”正在迅速崛起。
海峡两岸关系协会分别于二月二十四日、三月十一日、三月二十六日三度致函台湾海基会，欢迎辜振甫先生率团前来祖国大陆访问，建议双方可就共同关心和各自关心的问题自由地、无拘束地交换意见。
欧盟其他成员国受到启发，不断派人前来参观效仿。
祖国大陆采取积极措施推动两岸政治谈判，促成台湾海峡交流基金会董事长辜振甫率团前来参访，两会达成要进行政治、经济等问题的对话等四项共识，迈出了两岸政治对话的新步伐。
齐宝芳，山东省寿光市的一位菜农，对前来视察的人大代表这样说。
有关专家认为，它也给电子商务市场带来前所未有的机遇。
改革开放二十年间，中国的方志修纂工作出现了前所未有的繁荣景象。
在回归一年多的时间里，香港特区和香港同胞分享了祖国的尊严和作为中国人的自豪，广泛参与国际事务，与世界各国和国际组织保持和发展了良好关系，以前所未有的自信活跃在国际舞台。
钱其琛指出，近年来，伴随着冷战的结束，国际局势发生了前所未有的巨大变化，世界格局正在向多极化方向演变。
防城港、钦州、北海和湛江，被人们称为西南出海大通道的“龙头”，南昆铁路建设给沿海四市带来了前所未有的发展机遇。
香港特区一年多来对外交往活动之频繁，是香港历史上前所未有的。
近年来，中国各地一批知名企业带着名牌产品、资金和技术，纷纷前往三峡库区，通过兼并、合资合作、参股等形式与当地企业“联姻”，使库区成为名牌产品企业的荟萃之地。
马来西亚副总理安瓦尔今天下午结束了对中国的访问，离开上海前往东京。
劳工处将由明日（星期五）起一连两日举办一项展览，介绍该处所提供的就业选配服务，欢迎市民前往参观。
由於礼物数量多、体积大，部分重达一千至三千公斤，未能在典礼上逐一致送，只能播映贺礼的录映带；嘉宾则在典礼後前往会展中心五楼观赏。
巴尔一行应外交学会邀请于三十日抵京，他们还将前往上海访问。
活动将于元旦上午十时三十分开始，沿市区主要干线巡游一周后，将组织部分花车前往中山、顺德等珠三角地区巡游。
预计巴解组织首席谈判代表沙阿斯和以色列首席谈判代表罗思齐尔德将前往华盛顿，同美国和世界银行具体谈判落实援助款的问题。
他还宣布，西班牙已经接受联合国的要求，准备在近几天内派出一架运输机和２０名士兵前往卢旺达，直接参与联合国维持和平部队的任务。
医院也将根据急救卡上的有关内容及时通知当地区县保险公司前往急救医院提供保险服务；保险公司对保险责任范围的医疗费用在保险金限额内将予以支持，并将在审核医院有关文件后，在十个工作日内，把应付款项划入医院帐户，医院需开出收据以作证明。
此时，董建华与约一百名主要嘉宾前往会展中心新翼大堂，观看钱其琛为「永远盛开的紫荆花」雕塑主持象徵式的送赠仪式。
他说：「截至目前为止，土力工程处共调派了五十名土力工程人员前往处理山泥倾泻事件。不论塌下的斜坡业权谁属，他们均向紧急救援队伍即场提供土力工程的专业意见和指导。他们就所需的紧急行动及修葺工程提供意见，以消除斜坡对市民所构成的即时危险，而拥有该等斜坡的业主，私人或政府部门，则需要负责进行上述斜坡维修工程。」
由田纪云副委员长率领的中国全国人大代表团结束了对新西兰为期６天的访问，今晚离开这里前往西萨摩亚首都阿皮亚。
中国国家计划委员会副主任叶青２３日在国际能源署特别会议上说，中国将扩大能源领域的对外开放与合作，并欢迎外商前往中国投资。
教师及家长可於七月十一日下午二时三十分至七时；七月十二日上午九时至下午六时三十分；或七月十三日上午九时至下午五时前往九龙达之路香港城市大学惠卿剧院参观目标为本课程展览。
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
花旗银行中国区行行长江毅文说，通过加入上海ＡＴＭ／ＰＯＳ网络，可以吸引更多花旗银行客户前往中国和上海。
他补充：结婚人士如欲在红棉路婚姻登记处举行婚礼，请前往位於金钟道的婚姻登记事务及纪录办事处申报拟结婚通知书。
「站在朋友立场，台湾能做的，就是鼓励民间资金前往投资，」一月底才从东南亚考察回国的经建会主委江丙坤表示，一方面政府要藉转融资等方式支援已在当地的台商，巩固他们的现有基础；一方面也鼓励有馀力者跨前一步，可以进行新的投资。
在石壁监狱，鼓励他们参赛及给予指导的主任教师说，剧本环绕一名中四学生第一日前往一间学校插班报到时接触教师和校长的经历及从中所得到的启发。
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
他的旅行证件其後被用於协助其中一名中国人士以办理前往澳洲的登机手续。
展望虎年，中国的经济列车尽管会有颠簸起伏，但只要调控措施适时、得当，相信会沿着预设的轨道稳健前行。
面对国际金融危机和国内世纪洪水的巨大冲击，中国经济巨轮依然破浪前行。
另外，这种新型电脑病毒还具有一定“智能”，它可潜藏于网络中凭借内部时钟在周末或深夜才开始发作，令人防不胜防。
哈尔滨市中龙肝病医药研究所所长焦柏忠潜心十数载研制出纯中药制剂——治肝胶囊，为万余名患者解除了痛苦。
国际社会公认，难民自愿遣返到原籍国是永久解决难民问题的最佳方案。
记者日前从云南省民政厅获悉，根据中国、老挝和联合国难民署三方达成的遣返在华老挝难民协议，云南顺利完成了十二批、二千九百一十七人的遣返任务，遣返人数占原在华老挝难民的百分之七十三以上。
随着中、老两国关系的不断改善，老挝政府主动表示愿意接收在华老挝难民回国，遣返难民的条件日趋成熟。
他说∶「所有未能依法确立他们在港的居留权利的人士均会被遣返。」
一九九一年四月和七月，中老两国政府正式签订了《关于遣返在华老挝难民的议定书》和《备忘录》，分别委托中国云南省政府和老挝南塔省政府具体负责组织实施。
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
他说∶「入境事务处处长需要有法定的权力遣走那些居留权资格未获正式核实之前已来港的人士。任何延误都会让蛇头有机可乘，散播特赦的谣言，导致大量儿童涌入。」
阿拉伯各国议会联盟谴责美英空袭伊拉克
也门驻联合国代表阿什塔尔强烈谴责这起事件，要求联合国安理会对被通过的对伊拉克动武的６７８号决议负责。
阿拉伯各国议会联盟理事会２７日在此间结束为期一天的特别会议时发表声明，强烈谴责美国和英国一周前对伊拉克的空袭，要求联合国安理会防止类似事件重演。
西班牙左翼联盟和其他３６个群众团体８月３１日发表联合公报，强烈谴责美国为了强化对古巴的封锁所采取的各种措施。
但他谴责伊拉克总统萨达姆将平民安排在军事设施内，置他们于险地。
各国舆论谴责美国的军事行动破坏了联合国宪章和国际关系准则，是强权政治和霸权主义的又一次赤裸裸的表现。
德奎利亚尔对伊平民死亡表示悲痛一些国家谴责多国部队屠杀无辜
西班牙一些团体谴责美国封锁古巴
声明授权阿拉伯各国议会联盟理事会致函俄罗斯联邦议会和中华人民共和国全国人民代表大会，对俄罗斯政府和中国政府谴责美、英对伊采取军事行动给予高度评价并表示感谢。
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
在“小海龟”坚实的龟甲上嵌着由陆地、海洋组成的世界地图，寓意来自全球五大洲四大洋的游泳健儿会聚罗马，通过比赛，加强了解，增进友谊。
改制企业的非银行债务，可将债权转为股权；缴纳税款有困难的，可实行“陈欠暂缓、新税不欠、挂税免罚、逐年缴清”。
今年以来，企业欠缴国家工商税款持续增加，直接危及到国家财政的平衡。
对此，国家税务总局副局长卢仁法在接受记者采访时强调，依法纳税是每个纳税人应尽的义务，对那些没有任何正当理由长期欠缴国家税款的企业，税务部门将依照《征管法》的有关规定，对其采取税收保全措施。
同时将阻止欠缴税款的纳税人出境。
到十一月底，全国企业欠缴的工商税款累计达到了四百一十九亿元，其中欠缴国内增值税和消费税就达三百零七亿元。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
到十一月底，全国企业欠缴的工商税款累计达到了四百一十九亿元，其中欠缴国内增值税和消费税就达三百零七亿元。
中国税务部门规定：欠缴税款企业的领导人不得出境
但企业欠缴税款的情况比较严重，尤其是企业欠缴增值税和消费税这“两税”的问题突出，严重影响了今年“两税”任务的完成。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
但企业欠缴税款的情况比较严重，尤其是企业欠缴增值税和消费税这“两税”的问题突出，严重影响了今年“两税”任务的完成。
尽管美国政府制定了保护野生动物和严厉打击偷猎者的法律，然而枪杀野生动物的事件却屡屡发生。
据《华盛顿邮报》３０日报道，美国内华达州西部最近有３１匹野马遭偷猎者枪杀，这是该州１０年来最严重的一次枪杀野马事件。
据《华盛顿邮报》３０日报道，美国内华达州西部最近有３１匹野马遭偷猎者枪杀，这是该州１０年来最严重的一次枪杀野马事件。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
天津市市长张立昌在最近召开的天津市对台经济工作会议上说，天津与台湾产业结构相似，技术相近，相互间有很强的互补性，双方合作前景广阔，大有可为。
在今后１０年内，我们又计划把国民生产总值再翻一番，到那时，中国的力量就会更强。
一季度新增居民储蓄所占比例仍然较高，具有较强稳定性。
中国队在第一场比赛中以４：３战胜了实力较强的韩国队。
张旭明日前在澳门中国企业协会成立五周年联合会上说，澳门的内地投资企业由小到大，由弱到强，已发展成为澳门经济领域里的一支重要的力量。
华以刚说，围棋世界无疑是东亚的中国、日本和韩国最强。
张学良在东北建设中，现代化意识较强，大胆开创。
他说：“欧文比我当年可强多了。
由于它在建造方式上具有见效快的特点，发出的电在价格上也具有较强的竞争力。
这位发言人说，到目前为止，中国的有关部门和机构在美国市场共发行债券四十七点二亿美元，其中三分之二是财政部和国家开发银行发行的具有国家主权信誉和准主权信誉的债券，其余的商业性发行主体皆为中国实力较强的银行和非银行金融机构，具有良好的信誉。
江泽民指出，中法两国经济上有很强的互补性，发展前景是好的。
河北省科学院微生物研究所所长刘荣昌研究员，从一九八四年开始与科研人员苦心钻研，筛选出两株分解土壤矿物钾能力很强的硅酸盐菌株，采用当代最新发酵工艺，于一九八八年在国内率先生产出首批硅酸盐菌剂生物钾肥。
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
至於何时涌到？力道多强？台湾产业也只能在浑沌中且战且行。
他同时强调，证券法的出台和证券市场的发展对高新技术产业大有好处，因为高科技产业回报率高，风险也大，不是银行的优先考虑对象，却是投机性较强的证券市场的理想投资方向。
企业正在向具有较强发展动力、竞争力的市场主体方向迈进。
他说，两国的经济有很强的互补性，南非矿产资源丰富，中国可以从南非进口国内建设所需的大量矿产品，南非的采矿设备和技术、钻石、宝石等产品也很适合中国市场的需要，同时，中国可以向南非提供机电产品、技术、轻工产品、纺织品和化工产品等，中国成熟的工业机械设备和技术对南非现有工业结构是重要的补充。
这些跨国公司投资的项目规模大、技术含量高、产业带动性强。
“在市场经济的浪潮中，大寨人的商品意识越来越强，只要有效益的事都想尝试，”已是大寨经济开发公司董事长兼总经理的郭凤莲说。
冀大使说，“祖国强大，侨胞地位提高，我本人作为归国华侨对此有深刻体会”。
现在美国的空袭虽已告一段落，但克林顿宣布美国仍要在波斯湾保持强大的军事实力，并扬言必要时将再次使用武力。
既然土耳其在塞岛北部保持着强大的军事力量，南部希族人加强自己的防务也是理所当然。
朱（容加金旁）基强调，为了确保三峡工程质量，必须实行严格的工程监理制度，强化工程建设监理。
对此，国家税务总局副局长卢仁法在接受记者采访时强调，依法纳税是每个纳税人应尽的义务，对那些没有任何正当理由长期欠缴国家税款的企业，税务部门将依照《征管法》的有关规定，对其采取税收保全措施。
他同时强调，证券法的出台和证券市场的发展对高新技术产业大有好处，因为高科技产业回报率高，风险也大，不是银行的优先考虑对象，却是投机性较强的证券市场的理想投资方向。
中共中央办公厅副主任陈福今强调，要正确认识今年国家的财政形势，中直机关应顾全国家大局，承担国家财政困难，调整支出结构，科学合理安排支出，为确保国家预算的顺利完成作贡献。
波黑“塞尔维亚共和国”议会主席克拉伊什尼克８月３１日对《塞尔维亚之声》报发表谈话强调，在全民公决拒绝联络小组提出的波黑版图划分方案后，波黑塞族领导人“只能就新的版图划分方案，即新的波黑和平方案，进行谈判”。
李鹏强调：要进一步强化海关的各项职能
中国政府将人口问题纳入国民经济与社会发展的总体规划中，始终强调人口的增长要与社会和经济的发展相适应，与资源利用和环境保护相协调。
目前在台湾，传销商品一般来说都比店面商品昂贵，一条灵芝牙膏一百八十元、一瓶芦荟面霜上千元，然而业者多半会强调商品有特殊成份和疗效、或是符合环保理念等等，公平会也无法可管。
俄总理还高度评价两国在重大国际问题上的合作，强调俄中在国际问题上加强协调与合作，符合双方共同利益，有利于世界和平与稳定，也有利于推进多极化进程。
江泽民强调要做好民兵预备役工作
社论强调，维护农村稳定事关重大。
李鹏强调说，海关是管钱、管物的单位，是执法单位，这就要求全国海关干部职工提高自身的政治素质和业务素质以及职业道德水平，并且尽快普遍采用更加先进的现代监管手段，把全国的海关工作提高到一个新的水平。
他说，江泽民主席在日中友好团体欢迎酒会上，强调了民间友好关系的重要性。
龙永图强调妥善解决中美贸易问题
但他强调，法国不会参与对海地的军事干预，而只准备参与随后的训练海地警察的工作。
发言人强调，政府对非法入境者不会有特别安排或特赦。
中共中央政治局常委、书记处书记、中央党校校长胡锦涛今天在中央党校秋季开学典礼上发表讲话强调，各级领导干部要更加自觉地深入学习邓小平建设有中国特色社会主义理论，努力掌握新的知识，不断增强党性锻炼，全面提高自身素质和领导水平，以便更好地履行自己的职责。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席江泽民，今天在中南海会见出席全国部分地区民兵、预备役工作会议代表时强调，各级地方党委、政府和军事部门，要着眼全党全国工作大局和国家长治久安，重视做好民兵、预备役工作。
科尔强调，没有苏联的合作，德国统一是不可能实现的。
为此，他强调，“我们必须整治日益侵蚀耕地的沙漠，开发新的水源，实施新的工程项目。”
狩野强调，日本代表队要借参加北京远南运动会的机会，“加深同各国运动员的友谊，扩大国际亲善的范围”。
文章最后强调，没有稳定的、安定团结的政治局面，一切美好的蓝图都将化为泡影。
在评选过程中，我们强调的标准是，要合乎中国书法艺术的正统要求，文词健康，字迹可识，书写如法，功力敦实，自立新意———这是我们中国书法艺术的特色，正是因为我们有这一特色才赢得了外国朋友们的关注。
法国外长对此强调指出，这些论调是“不现实的”，常任理事国席位是联合国宪章所规定的，而修改联合国宪章需获得成员国的一致同意，法国不会同意修改联合国宪章。
胡锦涛强调各级领导干部要加强学习
这项政策的成败在于确保工程建设的质量，中央和有关主管部门已对此反复强调，并进行了多次检查。
李鹏还强调，随着１９９９年的日益临近，中葡双方在澳门问题上还有大量的工作要做，任务很重。
在强调“家庭出身”的年代，仅仅因为姑姑家是地主成分，二月河就受到株连。
阿卡耶夫强调，李鹏总理在塔什干的重要演讲提出了中国发展同中亚各国睦邻友好关系的明确原则，这些原则对吉尔吉斯和整个中亚地区的和平与稳定具有重要意义。
他赞扬中国经济的高速发展，强调中国在世界政治和经济中所起的重要作用，并希望拉美一体化协会成员国和中国今后能进一步加强经贸、科技及其他领域的合作与交流。
江泽民主席看望出席全国政协九届一次会议的科学家和科技工作者时强调，要真正把科技进步和创新放在更加重要的战略位置。
世界银行１９９８年１０月发表题为《知识促进发展》的１９９８—１９９９年度世界发展报告，强调知识是经济增长和可持续发展的关键。
声明强调俄罗斯完成撤军应促进俄同波罗的海国家关系的发展。
欧洲央行行长杜伊森贝赫强调，近期内欧洲央行将不会进一步放松其货币政策。
同时他也强调，今后对外国金融机构申请在中国开办业务的条件、高级人员的资格、以及其业务的合法性将进行更加审慎的管理。
戴相龙在今天举行的中外记者新闻发布会上强调，中国不会因为东南亚一些国家发生的金融动荡而放弃实行金融对外开放政策。
不强调卖产品，光靠「拉人头」为奖金来源的，则有老鼠会的嫌疑。
李鹏强调要加快推行公务员制度
陈元强调，两种货币制度并存对于中国内地的改革开放事业具有重要的意义，同时中国人民银行不会取代香港金融管理局的地位，更不会在香港设立分行。
过分强调家庭出身造成的紧张压抑的社会政治环境，又直接影响到社会经济文化的发展。
天文学家强调，这次彗星与木星碰撞时距地球达七点七至七点八亿公里之遥，相当于太阳到地球距离的五倍远，因此对地球无直接影响。
英萨纳利强调，帮助越南恢复生产和建设是当前国际社会的责任。
当记者问及一个与中国保持外交关系的国家与台湾的接触可以达到何种程度时，江泽民强调，所有与中国建交的国家都表示承认中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府，台湾是中国不可分割的一部分，承诺不同台湾建立官方关系和进行具有官方性质的往来。
《审计法》在总则中强调其立法目的是加强国家的审计监督，维护国家财政经济秩序，促进廉政建设，保障国民经济的健康发展。
国务院李鹏今天下午在人民大会堂接见全国海关关长会议代表时强调说：在社会主义市场经济体制建设不断推进，对外开放进一步扩大的新形势下，海关的职能不能削弱，只能加强。
１２月，俄总理普里马科夫访问了哈萨克斯坦，他针对北约在中亚和原苏联其他地区扩展影响的活动强调指出，俄坚决反对原苏联共和国加入北约，一旦出现这种情况，俄将被迫采取一系列应对措施。
当记者问及朝鲜核问题和中国的作用时，江泽民强调，在这个问题上中国追求的目标有两个：保持朝鲜半岛的和平与稳定和实现朝鲜半岛的无核化。
德国外长菲舍尔３０日在这里发表声明，强调减少欧盟失业人口、深化欧盟内部改革和加强欧盟的外交地位，将是德国１９９９年上半年担任欧盟轮值主席国期间的三大任务。
朝方强调，上述措施是一种善意的行动，是为建立和平保障机制创造现实条件。
他强调：“阿尔巴尼亚将从１９９９年１月１日起接受欧元业务。
卢仁法特别强调，为保证税法的严肃性，对那些长期欠缴税款的企业，要依照《征管法》的规定，阻止企业领导人出境，同时要采取税收保全措施，即通知企业开户银行或其他金融机构暂停支付其相当于欠税额的存款；对那些没有正当理由，长期欠缴国家税款的纳税人，则要对其采取暂时扣押、查封其商品和财产的措施，在限期期满后仍没有缴纳税款的，要依法拍卖。
胡锦涛指出，要从战略高度看待学习，以高度的历史使命感和现实紧迫感来强化学习，密切联系新形势新任务新实践来开展学习。
《审计法》强化了审计机关对政府各级财政收支、预算执行情况的审计监督职能，并赋与了审计机关制止被审计机关的违法行为的权力。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
西班牙左翼联盟和其他３６个群众团体８月３１日发表联合公报，强烈谴责美国为了强化对古巴的封锁所采取的各种措施。
他说，要建立严格的稽核制度，强化审计监督，按照限额包干原则，加强资金计划、项目、财务管理，增强资金使用透明度，确保专款专用。
兵役法将义务兵现役期限从三年或四年统一降至二年，同时强化了公民的兵役义务。
据悉，中科院设立优秀博士后奖励基金和王宽诚博士后奖励基金是为了吸引更多优秀博士毕业生到中科院做博士后，强化和激励博士后研究人员的科学创新意识。
中国石油天然气集团公司在进行机构调整和企业重组的同时，突出效益为中心，狠下功夫进行经济结构的调整，强化内部管理，抓好挖潜增效，注意增收节支，取得明显成绩。
李鹏强调：要进一步强化海关的各项职能
由于强化调度指挥，加速船货周转，船舶平均在港停时比去年缩短。
朱（容加金旁）基强调，为了确保三峡工程质量，必须实行严格的工程监理制度，强化工程建设监理。
他说，相反，中国会在强化金融风险防范和控制的前提下，以提高资金使用效益和扶持国有企业发展为目标，坚持利用外资改革不变，同时也会适时调整，完善利用外资政策。
张立昌说，为了给来天津投资的台商提供更好的投资环境，天津市将强化“天津市台湾同胞投资服务中心”的职能，做好项目审批和台资企业的管理，努力办好津台贸易合作中心，为台资企业提供经济信息和法律咨询。
从一九九一年起，该县扩大对外开放，先后联合二十多家国内企业和单位，投资十多亿元强化景区基础设施建设，切实加快西岭雪山、花水湾温泉等“十大景观”的建设步伐。
为了进一步强化对人才的吸引力，破除“部门所有”的人才壁垒，促进自主用人、自主择业人才流动机制的形成，广东省还注重加强有关政策法规建设。
一九九六年，四家国有独资商业银行继续按照建立现代商业银行的要求，加强内部管理，防范金融风险，强化统一法人体制和总行对分支机构业务活动的统一调度、严格监督，向集约化经营迈出重要步伐。
经济开发区作为山东开放型经济新的增长点正显现出日益强劲的发展活力。
一九九七年实际利用外资增幅再次位居全省第一，显示了强劲的增长后劲。
喜的是外贸总额仍保持着强劲的增长势头，并连续第三年实现顺差，忧的是贸易顺差额急剧回落，今年可能出现较大的逆差。
学者们认为，张学良建设东北是从强烈的爱国心出发，怀有捍卫国家权益，抵御外侮的目的。
国际社会作出如此强烈的反应，不是偶然的。
据新华社北京２月１４日电多国部队１３日对巴格达进行空袭时炸死数百平民，世界舆论对此反应强烈。
据悉，今年财税物价大检查的检查重点是：缴纳增值税、消费税和所得税的税源大户及有出口退税业务的单位；金融保险企业、非银行金融机构、粮食部门及所属企业和单位；各级政府部门兴办的各类企业及其他经济实体；财会基础工作薄弱的股份制企业、集体企业；群众反映强烈的乱涨价、乱收费、乱罚款的部门和单位；预算外资金数额较大，问题较多，经过近二年专项检查仍不认真进行纠正的部门和单位；管理混乱的乡镇企业、私营企业和个体工商户；过去三年大检查从未检查过的企业和有群众举报的单位等。
获奖者应对香港有强烈的承担，并愿意在学成返港後，为社会作出贡献。
世界鸟类起源问题研究权威人士、美国耶鲁大学奥斯特姆教授日前在给中国科学院古脊椎所的贺信中表示出强烈的兴趣。
“我已经打电话给斯特恩，要求他把我们的最后方案递交给资方劳工委员会，力争在１月７日他们定的最后期限内，能使双方达成协议，挽救赛季，”强硬的亨特今天口气相当缓和。
中国代表团团长王汝南在接受记者的电话采访时介绍，从整体来说，韩国队的实力要强于中国队。
赛后中国围棋协会秘书长华以刚八段认为，这一结果充分表明，目前韩国围棋的实力要强于中国和日本两家。
蒙古人酗酒现象日趋严重，每年被强制醒酒的人达１０万之众，酗酒已成为滋生犯罪的主要根源之一。
今晚，太湖流域所有不达标排放污水的企业都将被强制关闭或停产治理。
据国家环境保护总局最新统计，太湖流域已有一百四十三家污染大户由于治理无望或治理进度缓慢被强制关闭。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
何况金融风暴後，外国客户都有种预期心理，认为亚洲产品生产成本下降、厂商又挤破头抢美金救急，活该应该「跌价再跌价」。
温州人民目前紧急行动起来，抢险筑坝保家园。
九六年年底，韩国抢在其他小龙之前，加入有「富国俱乐部」之称的「经济合作暨发展组织」OECD，不仅成为日本的心腹大患，更是台湾艳羡的对象。
刘忆如认为，等局势回稳，低价抢单的威力必然会逐步浮现，台商要小心因应。
李志村指出，每年全球石化业在日本北海道举行年会时，韩国大肆举债扩张，还设定百分之五十的超高外销比例、一味抢攻市场占有率的做法，屡次被提出来批评。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
郭辉被辞退后，便预谋策划抢劫龙河路邮政储蓄所。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
十一月十四日中午，郭辉携带尖刀，来到龙河路邮政储蓄所，见女营业员张丽正准备关门，便趁其不备，用尖刀将张挟持至储蓄所休息室内，将张的手脚捆绑并蒙面、堵嘴后，抢劫储蓄所的营业款五千多元人民币。
北京一抢劫邮政储蓄所罪犯被判死刑
事发当天，联合国秘书长安南曾发表声明，呼吁安哥拉冲突双方实现停火，使联安观察团能够前往事发现场进行搜索，以抢救幸存者。
撞车后乘客的呼救声引来数百名村民和过路者抢救和围观。
当时两车均起火，救援人员用水将已变形的客车火浇灭，集中力量抢救伤员。
浙江温州加紧抢修十七号台风水毁堤坝
全市开工抢修的水毁工程现已达九百九十一处，大批草袋、编织袋等抢修物资也从浙江各地源源而至。
来自温州市防汛防旱指挥部的消息说，该市正全力加紧抢修遭十七号台风袭击毁坏的水利工程。
「可是不管怎麽变，电子资讯等高科技产业永远是第一优先，台湾要抢占地盘不容易；」至於入股，那只是帮对方渡过难关、重新壮大而已，对台湾益处不大。
编钟音域宽广，跨六个八度音程，每个都能发出三度两音，演奏时要六人以木槌及木棒敲击发声。
昨天，三位代表着３３名球员的经纪人，朝已经躺进棺材的赛季又敲上一颗钉子。
女士们，先生们，同志们，朋友们：一九九九年的新年钟声就要敲响了，人类又向新世纪迈进了一步。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
为迎接新春佳节，蔡方柏大使举行盛大酒会，款待５００多位侨居法国的侨胞。
专项检查的主要内容是国家经贸委、国务院纠风办《关于制止向外商投资企业乱收费的通知》的落实情况，在外商投资企业中贯彻“切一刀”（即中央决定取消的行政事业性收费、基金、罚款、集资和各种摊派）的具体措施和效果。
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
看来，治假新闻得有点切实的办法，登报揭露就很有效。
他说，证券立法认真总结这些年中国证券市场发展的实践经验，汲取此次从东南亚开始、波及全球的金融危机的教训，“使这部法律更有针对性，更加切实可行”。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
然而最近震惊国人的台湾南亚科技公司疑似「窃取」韩国半导体技术案，却骤然浇熄了众人的想望。
声明说，海湾战争结束后，美、英仍在伊拉克南部和北部设置禁飞区“毫无理由”，严重侵犯伊拉克主权，美、英应立即取消这些禁飞区。
美国的行动在战后的国际政治中开创了两个先例：一是把一国的国家利益凌驾于国际法之上，不惜撇开联合国，用武力侵犯别国的主权来推行自己的全球战略；二是一个国家的领导人为了一己一党的政治利益不惜虚耗国帑并以一个主权国家人民的生命财产为牺牲来保自己的乌纱帽。
俄罗斯外交部副部长克雷洛夫３１日在接受国际文传电讯社的采访时指出，虽然俄已从波罗的海国家撤军，但是如果波罗的海国家侵犯当地讲俄语居民的权力，俄政府仍然还有对这些国家施加影响的措施，其中包括政治、经济和道义上的措施。
美国悍然动武，既侵犯了伊拉克的主权，也违背了国际社会的共同意愿，是对当今时代潮流的反动。
会谈后双方签署了互不侵犯条约，决定成立一支混合部队，负责维护两国间边界的安全。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
刚果（布）和刚果（金）签署互不侵犯条约
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
评论指出，美国今年８月以来多次提出要检查朝鲜的所谓“地下核设施”，指责朝鲜的所谓“导弹威胁”，都是严重侵犯朝鲜主权和干涉朝鲜内政的行为，目的是为了寻找点燃战火的导火索。
该条约还规定，任何一方的领土均不得用于从事旨在侵略对方领土的颠覆活动。
邵炜刚对垒韩国名将曹薰铉九段，激战中无法置侵入白棋阵地的一队黑子于死地，在实空明显不够的情况下，只得停钟认输。
为此，他强调，“我们必须整治日益侵蚀耕地的沙漠，开发新的水源，实施新的工程项目。”
换句话说，台湾与其担心东南亚外销竞争力变强、侵蚀到台商的国外市场占有率，不如担心东南亚出口不振、景气低迷，台湾的产品会卖不进去！
对那些侵吞、挤占、挪用移民资金的单位和个人，要依法追究责任，严肃查处，并进行曝光。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
西班牙国王赞扬其权威，王国政府的部长们亲临法庭现场旁听。
会谈是在亲切友好的气氛中进行的。
中共中央总书记、国家主席、中国红十字会名誉会长江泽民今天在中南海会见了中国红十字会第六次全国会员代表大会代表，并代表中共中央、国务院向辛勤工作的二千万会员，表示亲切的问候。
谨向尼克松先生的家属致以亲切的慰问。
他说，我们要认真总结和推广这些好的经验，建立起激励竞争和勤政廉政机制，建立一支以为人民服务为宗旨、密切联系群众、精干高效、廉洁奉公、忠于职守的国家公务员队伍，增强政府机关的生机和活力。
报告指出，１９９８年警方还擒获北海岸和东部平原等地贩毒集团毒枭１２人，焚毁毒品作物６·３万公顷，没收载毒飞机７９架、快艇３００艘和机动车２９０辆，并捣毁了３８条秘密飞机跑道和１８５个地下毒品加厂。
虽已是寒冬，大寨虎头山却松柏青青，站在山上眺望，层层梯田尽收眼底，座座厂房星罗棋布，隐隐传来的隆隆机器声和商贩的叫买吆喝声，划破了冬日的静寂。
“不仅如此，每当政治运动来临，象我们这样出身不好的人不管平时表现多好，总免不了受到冲击，轻则停职反省，重则受审查、挨批判，”现已七十三岁的北京中国人民大学人口研究所教授查瑞传回忆说。
第五个出生的男婴体重最轻，只有四百九十五克。
其间，有两个体重最轻的婴儿不幸夭折，目前存活婴儿的健康状况令医生们满意。
据介绍，对最轻的男婴的抢救进行了一个半小时，但没有成功，而稍微重一点的女婴在肺出血三十毫升后，情况得到了控制。
正当国外媒体都盛赞台湾，认为台湾会是受害最轻、获利机会最高的「幸运儿」时，业界并没有忘掉「祸福相倚」的老教训。
专家呼吁中国医药业应改变重原料药生产、轻制剂开发的做法，尽快赶上世界制药业的发展潮流。
目前在世界网坛排名第一的美国选手桑普拉斯，自７月中旬以来就一直未在比赛场上露面，这次伤愈复出后状态颇佳，不到一个半小时就以６：２的三局相同比分轻松地淘汰了南非选手，进入第二轮。
这些产业占台湾出口金额的比例相当低，对台湾经济的影响相当轻微。
北票市政府近年来加大了对鸟化石自然保护区的投入和保护力度，目前正在倾全力建设一座三千五百多平方米的“北票古鸟馆”。
正因台商具有多项利基，产业界对金融风暴的冲击，倾向用「短空长多」来形容——只要渡过眼前价格混乱、景气浑沌的调整期，元气饱满的台商，相较於里外受创的对手，优势仍在。
在石化业方面，以台塑的主力产品PVC来说，「目前远东区的PVC价格，已从七百美元一吨降至六百，比国际行情低了一截，」台塑企业总经理李志村指出，这虽是PVC原料——乙烯——去年持续跌价的结果，但韩、泰等国的低价倾销策略也是推波助澜的因素之一。
二、一九九八年国家核销银行呆坏帐准备金将重点向纺织行业倾斜，新增的一百亿元规模主要用于解决棉纺织企业的压锭重组项目。
它们纷纷制定向科技产业化倾斜的政策，创造有利于科技走向市场的大环境，加强政府、企业和科教界的合作。
八十年代中期以来，中央和五省区共同规划，倾斜投资，优先开发水能、石油、煤炭及二次能源电力，并以电力为中介推动冶金、化工、建材、炼焦等为特色的高耗能原材料产业发展，能源工业持续以年均百分之十五的速度递增。
兵团负责人王传友在接受记者采访时表示：“新疆生产建设兵团将依托国家经济建设向西部倾斜发展战略的大好时机，选择建设一批项目库，加强对外招商引资的力度，制定优惠政策，创造良好的外商投资环境，开创兵团利用外资的新局面。”
投资环境的显著改善使福州吸引外资呈现长盛不衰的良好势头，并且投资趋于向开发区、投资区集中，向大项目、高科技项目倾斜。
外资投向也由“第三产业”向“第二产业”倾斜，外商投资工业力度加大，投资规模也由小变大，质量不断提高。
今年春天，中央政府提出“科教兴国”战略后，各地的产业政策明显向高新技术领域倾斜，民营科技企业也因此步入了一个大发展时期。
在今天的会议上，宋健传达了国务院领导关于淮河流域水污染防治工作的指示：要求淮河流域水污染防治工作的进度要加快，到一九九七年应取得突破性进展，使淮河初步变清。
“火”已经休眠４０万年了，但遍地升腾的烟雾和清澈滚烫的清泉证明着她的活力和威力。
为便于机械化清淤作业，首都二十二所高校的二万多名大学生汇集万寿山下，挥镐清除湖面上厚达十厘米的冰层。
据介绍，这家公司的反电脑病毒专家们已编制出可检测和清除“远程探险者”的程序。
今年九月初，美国新墨西哥州联邦地方法院作出判决：原告提出的诉讼请求，事实清楚，证据充分；被告第一国民银行明显违反了美国商法典第四章和国际商会的第三二二条款，并确定该银行对上海家用纺织品进出口公司共三十一笔托收单据的款项承担全部责任，索赔一百八十五万美元。
我亲身体会过创业成功的艰辛和欢愉；我清楚地知道香港人的需要和期望。
问题核查清楚并按规定整改完成之后，再恢复拨付国家财政债券资金。
圣诞后新年前夕的华尔街交投清淡，纽约证交所上升股略少于下跌股，成交量从前一个完整交易日的６．９４亿股减少为５．２６亿股。
西欧股市圣诞节后开市第一天交易清淡，主要股票价格指数继续保持了节前走高的势头，但交易量极小。
要将清理欠税与税收返还、出口退税、期初存货已征税款的抵扣等工作紧密结合起来。
经济界人士称，中国应采取积极稳妥措施解决经济运行中的突出问题，特别要注意及时清理不良资产，加强金融风险防范。
法律本地化方面，澳葡政府设立了专门机构，清理、翻译、修订现有的数百个法律文件，并提交本地立法机构通过生效。
与此同时，福州致力于优化投资软环境，仅去年以来就出台了十多项旨在扩大吸引外资的优惠政策，清理了大批外资企业税外收费，使外商投资企业减轻费负百分之三十左右；同时清理并简化了外商投资项目的审批办事环节。
受灾地区的学校领导和教职工自动提前上班，认真清理校园环境，进行卫生消毒，并对损毁校舍进行修复。
国家质量技术监督局日前要求各地监督检查一批重点产品，清理一批商业柜台，整顿一批专业市场，端掉一批制假售假窝点，治理一批区域性、行业性的突出质量问题，促进经济健康发展。
在连续八天的劳动中，大学生们共清理六十六万平方米的冰层，占整个清冰工程的百分之七十。
与此同时，福州致力于优化投资软环境，仅去年以来就出台了十多项旨在扩大吸引外资的优惠政策，清理了大批外资企业税外收费，使外商投资企业减轻费负百分之三十左右；同时清理并简化了外商投资项目的审批办事环节。
欧元的前身叫“埃居”，是欧共体于１９７９年实施欧洲货币体系时创立的，用以清算成员国之间的国际收支以充当外汇储备以及作为计算中心汇率标准的货币单位。
雨花石正中是一幅十分清晰的中华人民共和国版图的图象。
辽宁古果化石清晰地显示了胚株（种子）被心皮包藏这一被子植物的典型特征，美国《科学》杂志称之为“世界最早的花”。
这表明国际社会日益清醒地认识到人口与发展密不可分，并准备采取共同行动。
又经过了差不多二十年的时间，在邓小平理论的指引下，全党、全国人民才对现阶段的中国社会有了比较清醒的认识，这个认识来之不易，可以说是全党、全国在这个世纪中最为重要的收获，值得万分珍惜。
颐和园清淤热气腾腾两万大学生挥镐流汗
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
天津（空）晴（空）最低温度负五度（空）最高温度五度（空）小于三
石家庄（空）晴（空）最低温度负三度（空）最高温度六度（空）小于三
澳门（空）晴（空）最低温度十七度（空）最高温度二十四度（空）小于三
太原（空）晴（空）最低温度负十一度（空）最高温度六度（空）小于三
昆明（空）晴（空）最低温度八度（空）最高温度十六度（空）小于三
北京（空）晴（空）最低温度负七度（空）最高温度四度（空）小于三
济南（空）晴（空）最低温度负三度（空）最高温度六度（空）小于三
呼和浩特（空）晴（空）最低温度负十四度（空）最高温度负三度（空）四至五
哈尔滨（空）晴（空）最低温度负二十五度（空）最高温度负十三度（空）三至四
银川（空）晴（空）最低温度负十一度（空）最高温度二度（空）小于三
香港（空）晴（空）最低温度十七度（空）最高温度二十四度（空）小于三
长春（空）晴（空）最低温度负二十度（空）最高温度负十度（空）小于三
沈阳（空）晴（空）最低温度负十五度（空）最高温度负二度（空）小于三
广州（空）晴（空）最低温度十五度（空）最高温度二十五度（空）小于三
隔海相望的韩国工商界更对丹东情有独钟。
著名的马尾船政学堂培养出严复、詹天佑、邓世昌、萨镇冰等思想家、科学家和海军将领，目前尚有一批学员散布世界各地，他们对以马尾船政为基石、以爱国主义为核心的船政文化情有独钟。
英语速成的特大喜讯，您想在几百个小时内学会英语吗？请速购《双向式英语》教材、磁带
其他详情：请参阅资料备忘录或向市场庄家和认可交易商查询。
俄总理表示感谢，并请武韬转达他对朱（容加金旁）基总理的亲切问候和新年的良好祝愿。
如有任何查询，请致电二八四五七一五六与目标为本课程教育资源中心联络。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
他补充：结婚人士如欲在红棉路婚姻登记处举行婚礼，请前往位於金钟道的婚姻登记事务及纪录办事处申报拟结婚通知书。
查询详情，请致电二八零二一六三八或二八零二一六三九。
阿卡耶夫请李鹏转达他对江泽民主席的问候和访问吉尔吉斯的邀请。
汇款请寄：湖北省广水市天童新技术开发部（气象局院内），款到即挂号寄出、其真实性我部负法律责任。
他们请来了上海、太原的专家帮助规划，修建了陈永贵墓、名人碑林，开发了虎头山景点等。
知识产权所有人请求海关查处侵权货物时，应对进出口货物构成侵权行为承担举证责任，协助海关开展查缉工作并支付有关货物的鉴定、调查以及其他相关费用。
美国总统克林顿８月１０日宣称，如果波黑塞族到１０月１５日仍不接受５国和平方案，他将请求安理会通过决议，取消对波黑的武器禁运；如果安理会不能通过这样的决议，他将谋求美国单方面解除对波黑的武器禁运。
受中国法律保护的知识产权所有人发现侵犯其知识产权的货物将要进出口的，可以凭知识产权的权利证明（如知识产权的登记注册证书或著作权作品的样本及足以证明其权利的有关材料）向有关货物进出口地海关举报，并可以请求海关在侵权货物进出口时予以查处。
据调查，今年三月，崔广华以任现职多年来未解决工作用车为由，在颖上县南润段行洪区退堤工程的“管理单位设备及用具经费”已超支情况下，向县政府主要领导请示“是否使用南润段退堤工程费购买一部车子”，这位领导表示同意。
四千嘉宾共庆回归
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
普天同庆（景泰蓝瓶）北京市万里长城（栽绒壁毯）天津市九州同庆（花丝镶嵌、水晶内画）河北省应县木塔模型（木雕）山西省骏马奔腾向未来（雕塑）内蒙古自治区国风（漆制品）辽宁省松花紫荆情系根（巨型松花砚）吉林省紫荆归春（花瓶）黑龙江省浦江人民庆回归（玉雕）上海市归程（苏绣）江苏省航归（木雕）浙江省霞蔚千秋（铁画）安徽省闽港情（漆屏）福建省紫归牡怀图（瓷板画）江西省巍巍泰山喜迎港归（珐琅嵌银丝红木屏）山东省豫象送宝（钧瓷瓶）河南省黄鹤归来（镀金铜雕）湖北省洞庭春色（绣屏）湖南省一帆风顺（玉雕）广东省同心桥（木雕）广西壮族自治区天涯共此时（贝雕）海南省蜀港同庆（红木镶空雕刻）四川省吉祥彩练（雕塑）重庆市苗岭欢歌庆港归（彩色丝绸染红木屏）贵州省吉祥（斑铜雀瓶）云南省山高水长（挂毯）西藏自治区三秦庆回归（雕塑）陕西省九九归一（洮砚）甘肃省青海湖潮涌庆回归（挂毯）青海省牧归（贺兰石雕）宁夏回族自治区欢庆香港回归（手工毛织壁毯）新疆维吾尔自治区
中国三十一个省、自治区和直辖市亦赠予香港多件特别的礼物，包括雕塑、挂毯、雕刻、剌绣、陶瓷、漆制品等，庆贺特区成立。
庆典节目最精彩的一环是接着的香江组曲大汇演，由本地八位顶尖歌手与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，以娓娓动听的歌乐声庆祝香港回归。
为庆祝香港特别行政区成立，多位作曲家编写了一首采用中国古代编钟演奏的交响乐曲和一首庆祝香港回归的歌曲。
他正好以此作为庆祝他２０岁生日的贺礼。
《回归颂》特别为庆祝香港回归而创作，创作意念来自作曲家吴敬文医生与香港特别行政区行政长官夫人董赵洪娉的一次偶遇。
香港特别行政区行政长官董建华今日（星期二）与四万名信众出席佛教界庆祝香港回归祈福大会，为香港的繁荣安定及世界和平祝祷。
此外还有一千多名幼稚园学生表演舞蹈庆祝香港回归祖国，和一百名演出者表演歌舞剧「释迦传」。
他们一起演绎另一首为庆祝香港回归而创作的乐曲《回归颂》。
这是他今天上午在“庆祝北京外国企业服务总公司成立十八周年暨欢迎李德汉先生第六十次访华新闻介绍会”上所表示的。
香江组曲大汇演庆祝香港特别行政区成立
香江组曲大汇演：八位香港顶尖儿歌手引吭高歌，庆祝香港特别行政区成立。
为庆祝香港特别行政区成立，多位作曲家编写了一首采用中国古代编钟演奏的交响乐曲和一首庆祝香港回归的歌曲。
持续了６个月的ＮＢＡ劳资纠纷已经到了图穷匕首见的时刻，是否还能有个缩水的赛季，谁也无法准确预测。
记者从广州市人大十届五次会议上获悉，今年广州市国民经济社会发展的主要目标是，稳中求快，紧中搞活，加强管理，有效增长。
２０年的历史证明，只要双方在相互尊重、平等相待、求同存异的基础上，通过对话而不是对抗解决分歧，正确把握大局，不断排除各种干扰，中美关系就能推向前进。
农业增产，农民增收，将为抑制物价、实现经济稳中求进的目标创造利好条件。
尤其韩国和台湾一样，石油要仰赖进口，成本上已经吃亏，如果要外销，利润又会被运费和关税吃掉，根本不划算，可惜野心勃勃的韩国业者却仍一味求大。
他说：“我们希望澳门政府对于这三个问题继续给予关注，以求得最后的妥善解决。”
发言人说，双方就进一步开展交流与合作问题举行了友好、坦诚、求实的专家级工作会谈。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
为此，中国政府十分重视并积极参与国际人口活动，并衷心希望国际社会从切实解决人口与发展问题的立场出发，求同存异，通力合作，共同为稳定全球人口、创造美好未来而努力奋斗！
北京的教育学家说，目前来祖国大陆求学的台湾学生日渐增多，同时，前来投资办厂的台商也希望其子女能来祖国大陆读书。
如今，来祖国大陆求学的台湾学生已从福建扩展到北京、上海以及内地的各大院校，所学的科目也涉及经济、法律、物理、计算机等各门类和学科。
在中国的最高学府北京大学，前来求学的台湾学生以攻读硕士和博士学位的居多。
从地下求学到网络招生，反映了海峡两岸关系从紧张到缓和的历程。”
（两岸交流话“第一”）台湾班：从“地下求学”到网络招生
针对一些职业中介服务机构存在的乘劳动力市场中下岗职工、失业人员、进城务工劳动力较多，求职心切之机违法违规经营行为，劳动和社会保障部将在近期集中力量对中国劳动力市场的职业中介机构进行清理整顿。
用药报销范围的制定，使药品支出占总支出的比例由一九九六年的百分之七十六降到目前的百分之五十八，用药更趋合理。
外国军队的直接卷入使刚果（金）的内战更趋错综复杂，随时都会演变成为大规模的地区性冲突。
首先，人们思想观念的转变使离婚率趋高，赫尔辛基市１９９７底有一半以上的居民未婚，高于全国百分之四十七的未婚率。
随着两岸关系气氛缓和，趋向稳定，今年来两岸经贸合作和科技、文化交流以及人员往来持续发展。
目前外商投资已成为山西社会固定资产投资的重要组成部分，并且呈现出由第二产业向第一、三产业发展的新态势，投资领域不断拓宽，产业结构趋向合理。
即将过去的一九九八年，两岸关系趋向稳定。
事实上，由于前几年抑制经济增长的主要障碍－－通货膨胀和基础产业“瓶颈”均已明显缓解，宏观经济环境趋于宽松，中国经济发展正处于比较有利的时期。
因此，中国的国际收支可以保持良好状态，人民币汇率趋于稳定，投资环境不断改善。
房地产的竣工和销售情况正趋于好转。
投资环境的显著改善使福州吸引外资呈现长盛不衰的良好势头，并且投资趋于向开发区、投资区集中，向大项目、高科技项目倾斜。
正派经营和浮夸不实的坑人陷阱，又该怎麽区分？
芗剧与台湾歌仔戏是闽台共育共曲的姐妹剧种，在阔别四十年后第一次在宝岛团聚，台湾《民生报》称：“相隔四十余年，第一支大陆歌团带着‘同曲同源’抵台，开口唱出‘七字调’、‘都马调’与台湾歌仔戏一模一样，令许多人吃惊不已。”
当然，联合国也有过曲折的经历，遭受过挫折和失败。
它过去没有屈服于任何外来压力，现在仍然始终不渝地维护自己决定自己未来的权利。”
看来，只要萨达姆不屈服，美国是不会罢休的。
陈女士回忆道，十年前来祖国大陆就读的台湾学生屈指可数。
记者近日驱车到广西防城港、钦州、北海、湛江等市采访，看到随着南昆铁路的开通运营，北部湾畔这四座港口城市，码头上货物装卸紧张繁忙，海岸边一批新码头加紧兴建，到处千帆竞发，一片生机。
当年曾参加过开发建设“无人区”、现任那曲地区行署专员的土登才旺和地委副书记明加带领各县领导，驱车行程８００多公里，访问了７个乡的牧民家庭。
传销其实赚的是辛苦钱，是要全人（脑力、体力、感情）、全时（二十四小时待命）、甚至全家（父母兄弟都是下线）投入，三、五年後才能略见成效，能咬牙「熬」到顶级的传销商更是万中取一。
这期间，渔民们改变了自古以来对海洋只取不予的做法，每年都要将人工繁殖的数亿尾对虾、石斑鱼、海蜇幼苗放入大海，以促进海洋生态平衡。
调查人员将从野马的尸体中取出子弹，以帮助缉拿凶手。
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到２００２年欧元彻底取代里拉。
但他认为，内地的经济中心与香港之间并不存在谁取代谁的问题。
据介绍，为了尽快扭转这一被动局面，中央政府在一九九六至二０００年的“九五”计划内，用于西藏公路建设的投资就达二十三亿元，重点整治青藏、川藏等区内干线，在公路病害多发区段建造、加固护坡，以沥青取代目前的砂石路面，使干线公路的面貌有较大的改观。
陈元强调，两种货币制度并存对于中国内地的改革开放事业具有重要的意义，同时中国人民银行不会取代香港金融管理局的地位，更不会在香港设立分行。
房屋局局长黄星华今日（星期五）在回应新闻界查询时说：「虽然在过去五年，房屋委员会有大规模的清拆计划，以新型高质素的单位取代破旧而只有基本设施的单位，但房屋委员会在该段期间内所兴建的出租公屋数量（九万六千三百六十九个）仍多於所拆卸的单位数量（七万五千四百个）。因此，今日一份报章所载的数字并不准确。」
欧洲中央银行于１９９８年７月１日正式成立，取代欧洲货币局，总部仍设在法兰克福。
一九八二年，她取道菲律宾悄悄来到福建泉州，参加第二届“南音大会唱”，受到祖国大陆同行的热情接待。
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
发言人说，入境事务处处长曾与内地当局商讨，并取得内地当局的同意，在推行居留权证明书计划一事上予以合作。
山东省，作为中国的农业大省，在农业产业化方面起步较早，取得了很好的经济效益。
“三大问题”的解决取得一定进展，但仍存在明显不足。
ＩＳＯ１４０００系列标准是国际标准化组织（ＩＳＯ）起草的一份国际标准，旨在指导各类企业和组织取得和表现正确的环境行为。
促成签约各方达成一致的意大利总理达莱马事后说，这是他上任以来取得的最大成就。
几年来，三峡库区移民工作取得很大成绩，顺利完成一期移民任务，保证了大江截流如期实现。
张学良在一九二八年主政东北三年多，为开发建设东北有过许多重要举措，东北地区的建设取得不少成就，这就是“东北新建设”。
企业改革也取得新进展。
在今天的会议上，宋健传达了国务院领导关于淮河流域水污染防治工作的指示：要求淮河流域水污染防治工作的进度要加快，到一九九七年应取得突破性进展，使淮河初步变清。
在刚刚过去的一九九七年里，中国的国有企业改革力度进一步加大，改革的涉及面更加广泛，在一些重要方面取得了新进展。
韦奇立说，他高兴地看到中国在经济和社会生活方面取得了重大进展，并表示完全理解中国的现代化建设需要在稳定的情况下进行。
面对亚洲金融危机给中国经济发展带来的挑战，金融行业进一步加快了金融体制改革的步伐，在防范和化解金融风险方面取得积极进展。
山东利用外资方式取得新的突破。
中国陆上石油工业在过去一年中取得重大成绩：全年发现十个亿吨级储量规模的油气区。
小林弘子，女，２８岁，在９月于西班牙举行的划艇世界杯赛中，取得名列第１３位的好成绩。
利用意大利一亿美元优惠出口信贷建设的高档卫生陶瓷技术改造项目正在陕西、山东、广东、吉林和湖南等地取得积极进展。
当前经济的关键不是争取更高的增长速度，而是调整结构，提高效益，以使一九九三年下半年以来实行的宏观调控取得更大成果，把国民经济推上一条持续、快速、健康发展之路。
他说，电厂使用这种乳化油已经取得了令人满意的结果。
他说：“现在的发展都很不错，我现在还不能透露有关细节，不过我们在转会事情的谈判上已经取得突破。”
这是今天召开的中国石油天然气总公司工作会议上传出的信息，会上周永康总经理传达了中共中央政治局委员、国务院副总理吴邦国日前听取总公司工作汇报时对中国陆上石油工业取得成绩的祝贺和对今后工作的要求。
俄罗斯总理切尔诺梅尔金８日在政府会议上说，１９９７年俄罗斯取得的主要成果是为经济增长创造了基本前提。
但是，中国力求以较少的数量、有限的发射次数，取得尽可能多的技术成果和应用效果。
朱大使在讲话中向华侨和华人介绍一年来中国坚持改革开放政策，坚持社会主义道路，在经济发展上取得了新的成果，进一步促进了全国的政治稳定和社会稳定。
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
基础设施、基础产业和高新技术项目利用外资也取得新进展。
中国大西南联合协调发展取得成效
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
在今天上午的男子１米跳板预赛中，我国选手兰卫和陈晟已取得复赛权。
（小标题）合肥市招商引资对外开放取得新突破
中国政府还重点开展用电子技术改造传统产业、节能降耗技术、先进的制造技术和治理环境污染综合利用技术的推广应用工作，取得突出成效。
中方希望这一会谈能够继续进行下去并不断取得进展。
但塞政府一再明确表示，只有在解决塞问题的努力取得实质性进展，或者双方采取步骤实施塞岛非军事化的情况下，它才会同意不在塞岛部署这些导弹。
过去一年里，中美两国在亚洲金融危机、东北亚安全局势以及南亚核军备竞赛等方面不断进行磋商，取得了不少积极成果，就是最好的例证。
据南非《星报》报道，南非非洲人国民大会和南非政府１２日就解决双方在非国大停止武装斗争问题上的分歧取得重大突破。
报道说，考虑到职业棒球队员将参加比赛，使用金属棒有可能发生人身事故，国际棒球联合会正在讨论禁止使用金属棒的问题，并就此取得一致意见，正式决定将在明年４月的理事会会议上作出。
近来，日本广大电子设备厂家进一步加强节能产品和技术的开发，取得了可喜的成果。
樱内义雄希望日中关系取得更大成果
中国在进一步建立健全社会主义市场经济运行机制和经济秩序等方面取得突破。
外交部副部长刘华秋二十九日在这里同加米奥举行了工作会谈，双方就进一步发展双边关系和共同关心的国际、地区问题深入地交换了意见，取得了广泛的一致。
活动取得了圆满成功。
政府发言人今日（星期四）回应新闻界查询，有关一批儿童前往入境事务处，根据基本法第二十四条第（二）（三）项要求取得居留权时表示，入境事务处会依照一贯的做法处理有关入境身分的要求，包括取得居留权的资格。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
来自香港五十一所中学的一千名学生分别与北京、上海、江苏、云南、陕西等地的内地学生开展了以增强国家意识和民族观念，加强爱国主义教育为主题的交流活动，使香港学生深入了解了祖国的悠久历史和灿烂文化，了解了香港同胞与祖国人民血脉相连的历史，了解了祖国内地改革开放二十年来取得的伟大成就。
据了解，在外汇体制改革取得良好成效、外汇形势较为宽松、人民币汇率持续稳定的情况下，境内外一些资金也开始利用各种非法渠道出入中国套利、套汇和骗汇。
去年十二月，国务院三建委在北京召开了三峡库区工程移民和经济开发方面的情况介绍会，今年以来，三建委又两次组织经济技术合作考察团出国考察，介绍移民安置的情况，这些举措取得了显著成效。
二十年来，在中国共产党的领导和邓小平理论的指引下，中国社会主义现代化事业取得了伟大的成就和丰富的经验。
因此，１２月１７日在布基纳法索首都瓦加杜古举行的非统组织中央机构首脑扩大会议未取得任何实质性进展，原计划正式签署停火协议落空，和平解决刚果（金）危机的前途因此更为渺茫。
英国著名１１０米栏选手杰克逊、美国跳远名将鲍威尔取得了大奖赛１１０栏和跳远的金牌，从而在名叫“四金”的四站大奖赛中保持全胜，并分享了价值２５万美元的２０根金条。
台胞在取得《台湾居民往来大陆通行证》后，即可在有关地区从事投资、贸易活动，这实际上是给予台胞享有落地签证的优惠。
他在谈到两国关系时说，中泰两国的友好合作关系近年来继续顺利发展，两国在政治、经济、科技、文化等各个领域的合作取得了显著成果。
中国新技术推广工作取得重要进展
中国人民银行一位高级官员今天说，中国的金融改革取得了令人瞩目的成就，中国将继续推进金融业的对外开放，不断提高开放的质量和水平。
吴邦国指出，去年中国陆上石油工业取得了很大成绩，油气产量分别比上年增加一百八十一万吨和七点三亿立方米，还从国外获得份额油近百万吨，增长幅度是“七五”（一九八六至一九九０年）以来最大的；经济效益可观，上缴税费实现二百五十八亿元，实现利润一百亿元；科技进步取得了很大成绩。
与此同时，西南各地联手推进开放的工作也取得显著成绩。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
在郑重而融洽的讨论中，评委们思想取得了统一，评出了这次的优秀名次。
在谈到有人对“九七”后香港能否继续维持公平竞争的市场环境持怀疑态度时，张良栋说，未来香港自由市场经济的运作规则不会削弱，多国资本共同发展的局面也不会改变，所有保护平等竞争的游戏规则仍将一如既往，不允许任何集团、任何个人凭借任何关系取得特权，因为这些正是香港经济得以取得今天成就的重要因素，也是中国政府多年来孜孜以求，希望维持的东西。
国家环境保护总局有关专家认为，至此，一九九八年太湖流域企业污染治理已取得较大进展，第一阶段可谓“首战告捷”。
石万鹏说，为了使纺织行业在改革和解困方面取得大的突破，国务院及有关部门先后确定了一系列有力的政策措施：一、为搞好压缩淘汰落后棉纺锭工作，每压一万锭给予三百万元补贴，中央和地方财政各承担一半，提供二百万元贴息贷款，贴息由地方财政承担。
——工业结构调整取得积极进展。
据介绍，江苏省将在国家产业政策的指导下，积极扩大服务贸易领域利用外资，并使商业、金融、信息、运输、旅游、医疗、教育等行业引进外资取得实质性进展。
澳门“三大问题”的解决取得一定进展
在过去的一年里，中国的改革开放和现代化建设取得了新的成绩。
他表示，吉尔吉斯同中国的新疆地区开展的一些合作项目已取得积极成果，这方面还有很大的潜力。
中国经贸代表团访美取得成果
叶利钦说，比使用暴力更好的办法是缓和局势和通过外交途径取得一致。
他说，经过四年多的宏观调控，中国的通胀率已从一九九四年的百分之二十一点七降到一九九七年上半年的百分之一点八，国民经济实现了“软着陆”，以控制通货膨胀为首要任务的宏观调控政策取得了巨大的成功。
科技成果推广转化取得明显的成效。
中美、中俄、中欧、中日的关系取得新的进展。
俄罗斯总统叶利钦１２月３０日晚在同美国总统克林顿通电话时严厉批评美英对伊拉克的袭击，同时主张维护俄美关系近年来取得的成果。
昆明－－拉萨直航的前期工作也取得较大进展。
一九九七年中国国有企业改革取得新进展
令人欣喜的是，在知识经济大潮迅猛而来之际，一些发展中国家改变了过去“资源兴国”和“劳动力兴国”的发展战略，而走上科教兴国之路，并取得了可喜的成绩。
小浪底水利枢纽工程从开工到现在，在合同管理、信息管理、投资控制、进度控制、施工协调等方面ＣＩＰＭ的专家都主动提出了许多有价值的咨询意见，取得了相当可观的工程效益和经济效益。
近年来，在双方的共同努力下，解决了不少双方共同关心的问题，在澳门过渡时期的语文、公务员、法律三大问题上也取得了不同程度的进展。
在拉美，由阿根廷、巴西、乌拉圭和巴拉圭组成的南方共同市场在科技和教育领域已取得引人注目的成就。
钱其琛说，不久前朝美会谈取得了成果。
中国科学家徒步穿越雅鲁藏布大峡谷，取得了一批科学考察重要成果。
香港回归祖国，香港特别行政区政府成立，标志着邓小平先生「一国两制」伟大构想在解决香港问题上获得了成功，标志着中国人民为实现祖国完全统一而进行的努力取得重大的成果，也是对世界和平与进步事业的重要贡献。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
目前，粮食流通体制改革已经取得初步成果，新的粮食亏损挂帐被遏止，一些品种的粮食市场价格开始回升，农民利益得到保护。
城市基础设施利用外资改造和建设要取得显著成绩。
一九九八年中国主要在粮食流通体制、国有企业改革、金融体制、住房改革、政府机构改革和社会保障制度等方面取得明显进展。
世界银行专家赞叹说：“中国只用了一代人的时间，就取得了其它国家用几个世纪才能取得的成就。”
洋浦经济开发区管理局局长王永春说，开发区招商工作取得突破性进展，开发区建设已由土地开发迈向工业项目建设的新阶段。
世界银行专家赞叹说：“中国只用了一代人的时间，就取得了其它国家用几个世纪才能取得的成就。”
土地基金成立十一年以来，虽经历过市场的波动，但仍能确保各项投资业务的安全及正常运作，并取得可观的回报。
李鹏说，两年多来两国经贸合作已顺利起步，并取得可观的进展。
除摩托罗拉外，美孚石油、奥的斯、ＩＢＭ、ＡＴ＆Ｔ、Ｐ＆Ｇ、可口可乐、大通银行、史克必成等大公司也在天津投资并取得成功。
在九十年代初期港口建设取得成绩的基础上，公路和铁路向境外和港口延伸，提高通行能力的诸多大型工程正在实施之中。
４．伤残人运动员在８月英国伯明翰田径赛上取得香港伤残人运动员历来最好的成绩，一人一队打破三项世界纪录；男子击剑队在８月的世界伤残人轮椅击剑锦标赛上夺得五金三银三铜，总成绩名列榜首；
在此基础上，开发银行的信贷质量得到保障，取得较好的经济效益。
为扩大出口，有关部门几年前就已着手调整产业产品结构，现在已取得较为明显的效果。
近两年来，广东省努力探索在市场经济条件下吸引人才的新路子，积极运用市场机制配置人才资源，已取得初步成效。
中国取得一九九八年抗洪抢险决定性胜利后，开始启动国有林区天然林资源保护工程，下决心从根本上遏制中国生态环境恶化的趋势，治理水土流失，增加森林植被，保证大江大河的安全。
在谈到中国人权和知识产权保护问题时，这位大使指出，中国在这两个方面已经取得长足的进展。
自从１１月中旬伊拉克武器核查危机化解以来，在联合国秘书长安南和国际社会的共同努力下，伊拉克恢复了同联合国特委会和国际原子能机构的合作，核查工作取得了进展。
他高兴地告诉与会侨胞，过去的一年是中国战胜重重困难，在国内建设和国际事务中取得举世公认的重大成就的一年。
此间最新公布的统计资料表明，一九九七年在津投资的台商取得了良好的经营业绩。
即将过去的一九九八年，在中葡双方的共同努力和澳门社会各界的积极参与、促进下，与澳门政权交接密切相关的“三大问题”的解决取得了一定进展。
１９９８年６月，美国总统克林顿访问中国，中美两国领导人再次会晤，就中美关系和重大的国际与地区问题深入地交换了意见，并取得了积极和丰硕的成果。
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
布朗表示，双方可以在运输、电讯、发电、金融服务业等方面取得进一步的合作。
南非总统德克勒克和非国大副主席曼德拉１２日在开普敦举行了长达１１个小时的会谈后，发表一项联合声明说，这一问题得到了解决，双方关于这一问题的大部分观点取得了一致，并达成协议。
中国取得了巨大的发展，在国际社会中发挥了重要作用。
两国保持着高级别的接触和往来；边界谈判取得了重要成果；边境地区裁军谈判有了明显的进展。
在“三通”方面，两岸试点直航今年也取得新的进展。
温家宝说，今年中国农业在大灾之年夺得了好收成，粮食产量与去年基本持平，副食品产品稳定增长，乡镇企业在困难的情况下继续发展，农村民主法制建设、精神文明建设和基层组织建设都取得了新的进展。
两岸的科技交流与合作取得了突破性进展。
他在回顾乡镇企业发展取得的重大成就后指出，这是与加强党在乡镇企业的思想政治工作分不开的，思想政治工作保证了乡镇企业持续、健康地发展。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
日本国际贸易促进会会长樱内义雄在今天提前出版的１９９９年１月５日号刊日本《国际贸易》报发表新年寄语，希望在日中关系“新阶段”的第一年里取得更大成果。
这是上述６国代表在今天闭幕的亚行第３届次区域经济合作会议上取得的共识。
在智能时代到来的同时，生物技术也将取得巨大突破，人类将有能力设计和制造生命本身，生命同机器将结合在一起。
安徽省合肥市招商引资对外开放取得新突破，今年一至九月新办外商投资企业四十七家，总投资一点一二亿美元，其中协议利用外资六千一百多万美元。
但是随着中国的改革开放和现代化建设不断取得进展、国际地位的不断提高，越来越多的美国人认识到，中美对抗不仅对世界和平与稳定不利，也损害美国的自身利益。
米洛舍维奇说，双方达成的协议是“向和平迈出了一大步”，“我希望这一步取得圆满成功”。
中国石油天然气集团公司在进行机构调整和企业重组的同时，突出效益为中心，狠下功夫进行经济结构的调整，强化内部管理，抓好挖潜增效，注意增收节支，取得明显成绩。
吴邦国指出，去年中国陆上石油工业取得了很大成绩，油气产量分别比上年增加一百八十一万吨和七点三亿立方米，还从国外获得份额油近百万吨，增长幅度是“七五”（一九八六至一九九０年）以来最大的；经济效益可观，上缴税费实现二百五十八亿元，实现利润一百亿元；科技进步取得了很大成绩。
记者从日前在此间召开的西南地区六省市区七方经济协调会上获悉，中国第一个区域经济协调组织的经济技术协作，在促进地方经济发展，落实国家扶持西部政策等方面取得显著成就。
我们欢迎美朝会谈取得的初步成果，并一直在发挥积极的作用。”
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
段祺华律师和他的同事们为此又进行了艰苦的调查取证，终于取得了文件送递的快件号码和第一国民银行签收的证据。
李鹏肯定了一年来国家公务员制度推行工作取得的成效。
目前，包头已经取得稀土科研成果近八百项，其中有二百多项重大成果获国家、部、省级奖励，有二十多项稀土选冶流程和工艺技术领先于国际水平，特别是包钢稀土研究院为丁肇中教授探测反物质国际合作项目提供高性能钕铁硼钢，在国际上引起强烈反响。
在藏北高原工作了３０多年的文部办事处党委书记贡觉扎朗说，我们取得了一定成绩，但在教育、通讯等方面有待于进一步努力。
国际交流也取得进步，预计全年总公司进出口总额十八亿美元，出口总额十三亿美元。
在比赛与交往中，中国残疾人显示了非凡的体育才能，取得优异的成绩，增进了与各个国家和地区残疾人的友谊，为世界残疾人事业的发展作出了贡献。
控股投资者在付清全部购买金额之前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
而且，国有企业不再是人们的首选，取而代之的是外资及合资企业──因为那里的收入高。
随着中国改革开放的逐步深入，眼看着过去曾到大寨学习取经的贫乡穷镇摇身一变成为“亿元镇”，大寨人开始意识到解放思想，更新观念是多么的重要。
次年春天，在江苏、浙江农村取经后，郭凤莲办起了大寨第一家与其它省合资的企业。
柯赫男说，一个国家对外资是否有吸引力主要取决于它是否有稳定的政治环境和健全的法制。
当然，这在相当大程度上取决于以货币政策为主要手段的总量控制，或者说在总体从紧的大前提下金融调控如何适时、适度进行微调。
取名为“倍顺”的两家便民超市今天在此间开张营业。
两名中国棋手利用黑棋先行的有利条件，一直把握着微弱的先手；最后不约而同以四分之三子的微小优势取胜。
其中曹薰铉在中盘取胜。
其中聂卫平、刘小光和常昊均在中盘取胜。
「条例草案就香港特区护照的有效性、在某种情况下取消特区护照以至收费等详情制定条款。」
声明说，海湾战争结束后，美、英仍在伊拉克南部和北部设置禁飞区“毫无理由”，严重侵犯伊拉克主权，美、英应立即取消这些禁飞区。
尚慕杰还主张，在中国加入世界贸易组织后美国国会应该取消每年一度的有关中国贸易最惠国待遇问题的讨论，给予中国永久的最惠国待遇。
有关部门还取消了一些收费项目，以降低住宅建设成本。
中共中央金融工作委员会成立；金融机构全面实行垂直领导；国家取消了对国有商业银行实行多年的贷款限额控制；人民银行对存款准备金制度实行改革，法定存款准备金率由过去的百分之十三下调到百分之八。
美国总统克林顿８月１０日宣称，如果波黑塞族到１０月１５日仍不接受５国和平方案，他将请求安理会通过决议，取消对波黑的武器禁运；如果安理会不能通过这样的决议，他将谋求美国单方面解除对波黑的武器禁运。
根据该协议，印度在三年内取消进口斯里兰卡商品的所有关税，斯里兰卡则在八年内取消进口印度商品的关税。
胡楚生希望台湾方面尽快取消“戒急用忍”政策，全面开放两岸直接“三通”，为两岸经贸交流多做实事。
现在，塞政府终于做出让步，宣布了一个折中办法，即同意不把导弹部署在塞岛，但也不取消合同，而是准备把它们部署在希腊的克里特岛。
根据该协议，印度在三年内取消进口斯里兰卡商品的所有关税，斯里兰卡则在八年内取消进口印度商品的关税。
「较具体来说，改善教育的措施，例如缩减每班学生人数、取消中学浮动班等安排，亦会如期进行。我们并会继续寻求方法加速落实小学全日制。」
评论指出，只有尊重朝鲜的社会主义制度，取消对朝鲜的不当制裁，朝鲜半岛的和平与稳定才能得到保障；美国在韩国驻军是对朝鲜主权的最残暴的蹂躏，美军不从韩国撤出，朝鲜半岛的军事对峙和战争气氛就无法消除。
他说，中国政府已经感到了贸易逆差对美国政治的敏感性，采取了一些积极措施，其中包括降低关税和逐步取消非关税壁垒。
此外，美国在人权、西藏等问题上仍对中国指手划脚；在双边贸易中仍不肯全部取消对华制裁和放松对华高科技出口的限制。
由于最近不断爆出国际奥委会委员在申办奥运会过程中受贿的丑闻，瑞士方面可能会因此取消对他们的免税政策。
据外电报道，瑞士当地一家报纸说，现在瑞士议会中很多人都赞成取消今年对国际奥委会的免税政策，并有可能对此进行表决。
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
其核心内容就是取消福利性分房，同时加大职工工资中的住房消费含量。
在施工过程中，加拿大咨询专家发现由于地质情况比较好，而且隧洞是明流洞，洞顶拱不过流，因此建议取消顶拱的衬砌。
美国政府对中国的所谓制裁应尽早取消，两国间的正常来往应尽快恢复，两国关系应严格遵循中美之间三个联合公报所确定的原则健康发展。
气候恶劣时取消。
但美国政府的对华制裁至今仍未完全取消，中美关系尚未完全恢复正常。
不到万不得已，我们自然也不想取消整个赛季。”
专项检查的主要内容是国家经贸委、国务院纠风办《关于制止向外商投资企业乱收费的通知》的落实情况，在外商投资企业中贯彻“切一刀”（即中央决定取消的行政事业性收费、基金、罚款、集资和各种摊派）的具体措施和效果。
所以，美英一再劝说塞当局取消导弹协议。
海龟的形象由意大利知名图案设计师瓦·隆巴多设计，其名取自于一位天真可爱的意大利小女孩。
去年圣诞节前夕，上班族林小姐风闻韩圜剧贬，去韩国观光正是时候，於是便呼朋引伴去「瞎拼」。
作为旅游业重要依托的民航业已成为沟通上海与国内外八十八个城市之间的主要桥梁；铁路部门开通了从上海往返苏州、无锡、南京、杭州、南昌和黄山等城市的旅游专列；沪宁、沪杭高速公路的通车和兴建，也使去苏杭“天堂”成了一日之游。
因为猜疑和莫明的不信任，一些年轻夫妻无端怀疑自己的配偶，他们当中不少人是背着对方偷偷去做亲子鉴定的。
不仅去了国内的一些名山大川，还去了泰国、新加坡。
去年圣诞节前夕，上班族林小姐风闻韩圜剧贬，去韩国观光正是时候，於是便呼朋引伴去「瞎拼」。
不过，长久以来都以出口为导向的东亚国家，此番贬值，也意味著可以用更低廉的价格把货品卖到以美元计价的国际市场去。
然而，也有相当一部分人是抱着一种心病去做亲子鉴定的。
三、在外国有居留权的澳门特别行政区的中国公民，可使用外国政府签发的有关证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述证件而享有外国领事保护的权利。
当时，他从日本转道来中医学院就读，回台后也只能说去日本留学。
由于父亲四九年去了台湾，清华大学的高材生查瑞传空有一腔报效祖国的热血。
他说：“第一次赴台的手续就办了三百二十一天，现在去台湾早已变得较为方便了。”
二、凡持有葡萄牙旅行证件的澳门中国公民，在澳门特别行政区成立后，可继续使用该证件去其他国家或地区旅行，但在澳门特别行政区和中华人民共和国其他地区不得因持有上述葡萄牙旅行证件而享有葡萄牙的领事保护的权利。
当记者问及现在有大量的中国公民持短期签证去俄国后滞留在那里，这是否会成为中俄关系紧张的因素及如何解决这一问题时，江泽民表示，近几年，随着中俄两国睦邻友好关系的不断发展，相互不再隔绝，两国交往扩大，人员往来迅速增多，这个过程是很自然的。
正在北京广播学院攻读硕士学位的宋菁说：“到时候我一定要去现场看看这位世界顶级歌手的风采。
不仅去了国内的一些名山大川，还去了泰国、新加坡。
不要说升学、招工、当兵、提干这些人生大事，就连去医院看病也要先说明出身。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
事实上，为了避免直销商不当囤货来假造「灌水」业绩，或是自己当起大盘商赚取差价，卖不完再把货「倒」回公司等困扰，正规的传销公司都会在营业守则中载明如「百分之七十销货原则」之类的规定，要传销商将进货量的百分之七十去化完毕後，才能领取业绩奖金或是再补新货。
他说，以苏哈托个人名义拥有的地产有１１．６公顷，在他已去世夫人名下的地产有５．８公顷，苏哈托的六个子女在全国还拥有大量土地。
美国权威的民间研究机构会议委员会２９日发表报告说，美国１２月份消费者信心指数从１１月份的１２６．４点微降到１２６．１点，降幅仅为０．３点。
今年，上海港还与有关部门合作开辟了多条海海联运、江海联运、河海联运、公路海路联运，铁路海路联运等专线，使上海港成为国内运输方式最全的港口，扩大了上海港的内陆腹地范围，增加了货量。
然而，历史已经证明，“大而全”的垄断生产和销售并不利于国民经济的健康发展。
圣保罗队、弗拉门戈队、博塔福戈队、上届冠军瓦斯科达伽马队等传统强队在首轮比赛中便纷纷落马，巴西足坛三强之一的里约热内卢州球队在首轮比赛中全军覆没，爆出巴西足球史上最大冷门。
湖北省已确立了“全力以赴支援三峡工程，抓住机遇发展湖北经济”的指导思想。
因此，国家体育总局和吉林省决心全力以赴确保比赛在北大湖顺利进行。
为加强国内与海外华侨华人及其团体的联系，为海外侨胞提供更全面的服务，国务院侨办所属中国海外交流协会国际因特网站将于一九九九年元旦正式开通。
世界多极化和经济全球化趋势的深入发展，科学技术日新月异的进步，给人类社会的发展带来新的机遇。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
这样，加入者若不想再做下去，即使不能全身而退，至少可以将损失减到最低。
英国著名１１０米栏选手杰克逊、美国跳远名将鲍威尔取得了大奖赛１１０栏和跳远的金牌，从而在名叫“四金”的四站大奖赛中保持全胜，并分享了价值２５万美元的２０根金条。
该剧将一个较为常见的悲欢离合的题材，开创出全新的艺术情境，显示了悲剧的艺术魅力。
另据报道，联合国秘书长加利３０日表示，由于海地军人统治者拒绝会见他的特使，联合国劝说海地军人政府下台所进行的和平努力已告失败。
所以，美英一再劝说塞当局取消导弹协议。
他劝喻说：「私人斜坡业主可遵照『斜坡维修简易指南』内所厘订的标准，进行维修工程，以确保斜坡安全。」
中国缺粮大省贵州农村初步实现粮食自给
八十年代以来，随着中国各地高产优质高效农作物品种的推广，土地复种指数的提高，农民注重向土地增施氮肥和磷肥，加之中国生产化学钾肥资源不足，大量土地缺乏有效钾现象日趋严重，现已有三亿亩严重缺钾农田。
由于地球严重缺水，巴伦西亚水法庭的千年存在和历史演变近年来突然像新生事物一样被外部世界广泛关注。
在与外国承包商打交道的过程中，面对承包商有道理或无道理的索赔要求，需要业主做出明确的判断后迅速处理，这时ＣＩＰＭ对缺乏经验的中方管理人员来说显得尤为重要。
八十年代以来，随着中国各地高产优质高效农作物品种的推广，土地复种指数的提高，农民注重向土地增施氮肥和磷肥，加之中国生产化学钾肥资源不足，大量土地缺乏有效钾现象日趋严重，现已有三亿亩严重缺钾农田。
但由于对国外情况、习惯做法、当地法律和法规以及对所投资的项目、合作伙伴和竞争对手等缺乏必要的了解或不知如何了解，目前中国企业在境外上当受骗者甚多，有的还招致法律诉讼或被判巨额赔偿，还有的甚至使国内母公司受到牵连。
他们还缺乏国际比赛的经验。
白皮书说，由于缺乏统一的原产地规则，各国在制订自己的原产地规则时，往往从本国需要出发，标准不一，宽严各异，在判定进口货物原产地时往往存在随意性。
这个项目为弥补中国钾肥资源缺乏，由河北省科学院微生物研究所承担实施，生产线建在保定国家高新技术产业开发区内，总投资三千一百八十五万元，于一九九六年开始兴建。
由于为“和平”运送货物的“进步Ｍ—２４“号载重运输飞船两次与轨道站对接的努力均告失败，缺乏补给的“和平”号轨道站上的食品仅够在轨道站上工作的俄三名宇航员维持１０天，宇航员的正常科研工作受到影响。
一开始由福利院的老师接送，初二后住校，每个星期六回到福利院，无论刮风下雨，从不缺课。
专家们认为，这次罕见的重大天文现象需要全球作连续监测，中国处于日本和欧洲之间的一个重要的经度位置，中国的观测资料是国际联测中不可缺少或替代的组成部分。
由于机电产品出口企业分布在全国各地，而进出口银行在各地的分支机构数量有限，加之缺少结算等手段，这在一定程度上影响和制约了银行为企业提供优质高效服务能力的发挥，也给政策性银行加强信贷资产管理构成了困难。
但援助国声称，巴自治地区缺少必要的处理援助款的机制和会计帐目，因此拒绝完全履行这一承诺。
特别是后者的表现尤其值得称道，因为他是顶替因发高烧缺阵的队友阿·本岑而上场的替补队员。
草案说，地方政府无权确认国有重点林区的所有权和使用权，这些重点林区的确权发证工作要由林业部负责实施。
近年来由于一些地方从局部利益出发，通过确权发证蚕食重点林区，导致了中央投资形成的国有森林资源的流失和破坏。
他说，要建立严格的稽核制度，强化审计监督，按照限额包干原则，加强资金计划、项目、财务管理，增强资金使用透明度，确保专款专用。
「鉴於这草案提供立法工具使中央人民政府权力范围内发出的指引得以有效，我们相信临立会的成员会谅解并合作确保草案得以迅速通过。」
确保欧元区内的价格稳定是欧洲央行的主要目标。
中共中央办公厅副主任陈福今强调，要正确认识今年国家的财政形势，中直机关应顾全国家大局，承担国家财政困难，调整支出结构，科学合理安排支出，为确保国家预算的顺利完成作贡献。
协议还规定，双方每年总结执行情况和存在的问题，确保两国至少互相进口百分之三十五的有附加值的商品，以防止第三国产品在两国市场上泛滥。
人民日报发表评论员文章说，要在确保稳定中深化改革促进发展
今天出版的《人民日报》发表评论员文章指出，明年在深化改革、促进发展的过程中，必须把确保社会政治稳定放在突出位置。
他劝喻说：「私人斜坡业主可遵照『斜坡维修简易指南』内所厘订的标准，进行维修工程，以确保斜坡安全。」
邹家华要求各级人大政府确保新《土地管理法》的实施
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
湖北等受灾省市和贫困地区的商业部门，把节日市场供应的重点放在肉、菜、糖等“菜篮子”商品供应上，确保灾区人民买到称心的商品，过上欢乐的节日。
会议对接收的军队武警部队企业在过渡期间的管理和清理、处理、规范工作进行了部署，要求确保接收企业平稳过渡，生产经营正常进行，经济效益稳步增长。
《大公报》今天在题为《人大常委会为香港作出重要决定》的社评中认为，决定使港人拥有了确保顺利产生特别行政区第一届立法会和区域组织的法律依据，广大爱国爱港同胞可以由这个决定得到鼓舞，以主人翁精神积极参与社会事务，为未来实现“港人治港”做好准备。
因此，国家体育总局和吉林省决心全力以赴确保比赛在北大湖顺利进行。
据此间报纸３０日报道，芬兰中央银行为了确保欧元启动成功，将从３１日深夜开始处于“待命状态”。
这项政策的成败在于确保工程建设的质量，中央和有关主管部门已对此反复强调，并进行了多次检查。
朱（容加金旁）基强调，为了确保三峡工程质量，必须实行严格的工程监理制度，强化工程建设监理。
这一新型金融体制主要由三大系统组成：一是建立以间接调控为主的金融调控体系，运用货币政策工具调控货币供应量，同时加大中央银行对金融机构的监管力度，规范金融机构行为，形成完善的风险防范机制和消化机制，也为金融机构的发展创造出一个公平竞争的金融环境，确保货币政策的有效性。
蒋祝平介绍说，湖北省为确保三峡工程顺利进行，制定了围绕三峡工程建设进度搞好服务的规划，并纳入到全省国民经济计划中，按期检查执行情况；积极稳妥搬迁移民，以确保工程顺利进行；并积极主动为三峡工程建设做好配套服务。
他说，目前正在进行的二期工程施工是三峡工程建设非常重要的阶段，每一个参加三峡施工建设的人都要有历史责任感，以对国家、对人民、对子孙万代高度负责的精神，确保三峡工程的一流质量。
香港特别行政区政府将竭尽全力，保持香港一贯的生活方式，维持香港的自由经济体系，坚守法治精神，发展民主，建立富於爱心的社会，确保国际大都会的活力。
为使他心爱的蜜蜂乘坐飞机不过于疲劳，他特意研制了一种易搬运、体形小、通风好、便于保洁保温的新式蜂笼，以确保蜜蜂长途旅行的安全。
朱（容加金旁）基要求确保三峡工程质量妥善安置移民
深圳市政府已与“深圳高速”签订了“专营协议”，确保它在公路建设方面有优先发展权。
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
中共中央政治局常委、国务院总理朱（容加金旁）基近日在考察三峡工程建设时指出，必须采取有力措施，千方百计，确保工程质量，丝毫不能懈怠。
我们一定要举全省之力，确保工程顺利进行，并藉此促进湖北经济的发展。”
劫案发生后，也门政府为确保游客安全与恐怖分子进行谈判，但就在谈判过程中，３名游客被杀害。
他指出，吸收东欧国家加入欧盟也是符合欧盟自身利益的，因为“只有这样，才能确保整个欧洲的繁荣、和平与稳定”。
土地基金成立十一年以来，虽经历过市场的波动，但仍能确保各项投资业务的安全及正常运作，并取得可观的回报。
从明年起，中保人寿保险公司北京市分公司将在全市设立八家定点医院，以确保被保险人能得到及时、有效的治疗。
邝其志说∶「我们会继续严格控制政府开支，量入为出，并维持简单，明确及低的税率，确保经济持续增长。」
会议要求中直机关精打细算，严格管理，量入为出，带头过紧日子，确保今年预算任务圆满完成
我们将按照“一国两制”方针和澳门《基本法》，积极做好澳门回归的各项准备工作，确保澳门的平稳过渡和顺利交接。
各地商业主管部门要求国有商业企业带头执行国家的物价政策，加强商品质量管理，自觉抵制假冒伪劣商品流入市场，确保消费者利益。
为了确保各项法律规定能得以实施，草案还增加了在林区设立森林公安机关的条款。
人民日报今天发表题为《在确保稳定中深化改革促进发展》的评论员文章，四论明年经济工作。
据有关人士称，这是世界上首次对野生大熊猫数量进行“户口化”管理，将有助于确定中国野生大熊猫的真实数量。
在迎接知识经济时代到来的过程中，很多国家还加强宏观调控，确定科研发展重点、制定中长期发展战略，合理分配用于基础研究、应用研究和技术开发的人力与资金。
在现代企业制度试点方面，各地区、各部门确定的二千五百户试点企业，改制为公司的有一千九百八十九户，其中有一千零八十户改制成了多元持股的有限责任公司或股份有限公司。
访问期间，俄分别同乌哈两国签署了１０项合作文件，并确定了与它们今后１０年的经济合作纲要。
中国地学界有关人士称这一发现对如何确定地质年代增加了新的依据。
为此，欧洲中央银行将担负起掌管欧元区１１国货币政策、确定利率、管理货币储备及决定货币发行量等职能。
他说：「公安局同意接受居住在内地儿童的居留权证明书申请，并在确定儿童的身分、与父母的关系及其中国国籍後，继续将须予核实的申请转介香港特别行政区入境事务处。」
美国政府对中国的所谓制裁应尽早取消，两国间的正常来往应尽快恢复，两国关系应严格遵循中美之间三个联合公报所确定的原则健康发展。
石万鹏说，为了使纺织行业在改革和解困方面取得大的突破，国务院及有关部门先后确定了一系列有力的政策措施：一、为搞好压缩淘汰落后棉纺锭工作，每压一万锭给予三百万元补贴，中央和地方财政各承担一半，提供二百万元贴息贷款，贴息由地方财政承担。
一九九四年，西安市被确定为率先建立社会主义市场经济体制综合配套改革试点城市，制定和实施了综合配套改革的总体方案和二十二个专项方案，并推出了一系列改革措施。
会议通过了《关于郑耀棠等三十二名全国人大代表所提议案的决定》，从法律上确定了中国在一九九七年七月一日恢复对香港行使主权时，将重组香港特别行政区立法机关和区域组织。
卫生部已确定在未来几年内实施一项艾滋病防治的公众教育计划，以进一步提高人们认识，增强公众自我保护能力。
全国人大常委会副委员长邹家华今天在《中华人民共和国土地管理法》实施座谈会上，要求各级人大和政府共同努力，保证新《土地管理法》确定的各项制度和措施不折不扣地得到贯彻实施。
这项工程是国家计委确定的全国重点项目投资体制改革试点，于一九九四年底动工后，在河南省重点项目中率先改变了非基础性建设依赖政府投资的模式，由神马集团作为投资主体实行“一条龙”负责。
根据世贸组织和贸发会议最近公布的一项调查报告，联合国确定的４８个最不发达国家的总人口为５．５亿，约占全球人口的百分之十，但其贸易额仅占全球贸易额的百分之零点五，其人均年收入不足６００美元。
今年九月初，美国新墨西哥州联邦地方法院作出判决：原告提出的诉讼请求，事实清楚，证据充分；被告第一国民银行明显违反了美国商法典第四章和国际商会的第三二二条款，并确定该银行对上海家用纺织品进出口公司共三十一笔托收单据的款项承担全部责任，索赔一百八十五万美元。
此外，开发区已确定和可能确定的工业项目还有二十多个，包括油汽化工、钢铁厂、还原铁等，总投资约七十亿美元。
此间的田径界人士说，国际业余田联为明年世界室内田径锦标赛确定的参赛标准，对不少从事技术性比赛项目的选手打击特别大，他们将因此而无缘参赛。
中国经济大省江苏省日前确定“九五”期间（一九九六至二０００年）第二批重点对外招商项目。
本届会议还确定交通是次区域重点合作的内容。
浙江大学还确定了今后的发展目标：在千家万户的计算机上普及安装具有一定接收系统的机顶盒，把远程教育送到城市、农村、单位、家庭和个人的计算机上，在普遍推行普通高等教育的基础上，推进中国后继教育（即大学后教育）和终生教育的发展。
第三，确定境外发行主体资格，完成发债主体由“窗口管理”向信用评级管理过渡过程，建立科学、透明的信用评定管理体系。
据官方权威人士透露，今年中国政府确定的经济增长率为百分之八，物价水平将控制在百分之三以内。
今年５月２日，在布鲁塞尔举行的欧盟１５国特别首脑会议确定了首批使用欧元的１１个国家名单，它们是：法国、德国、意大利、西班牙、比利时、荷兰、卢森堡、葡萄牙、奥地利、芬兰和爱尔兰。
因此有必要更新综合条例，并已筹组由他率领的专家小组，研究英美证券法改革，以确定未来的改革方向。
此外，威海经济技术开发区还与韩国有关地区合作，设立了迄今山东省最大的韩商投资专用工业园地－－庆南工团，目前，庆南工团已确定入驻项目十二项，项目总投资七千三百一十万美元，初步形成了以汽车及汽车零部件加工为主导的三大产业。
今年最后一项工作是１２月３１日确定欧元与欧元区各国货币的官方汇率，１９９９年１月１日零点欧元启动时１１国一致采用这一汇率。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
中国石油天然气总公司已确定把柴达木盆地列为中国油气勘探重点地区，计划到本世纪末实现油气年产量三百万吨，到二零零五年，年产量达到一千万吨。
广东已确定发展的七十家大型企业集团，将成为广东跨国经营的主要力量。
麦隆礼补充：「土力工程处已向地政总署寻求协助，以确定在九广铁路路轨近沙田中文大学和火炭所塌下的斜坡负责的人士。土力工程处现正就上述两宗山泥倾泻事件进行详细研究。」
今天离国务院确定的太湖流域污染源达标排放最后限期还剩两天，在日排放废水一百吨以上的一千零三十五家重点污染企业中已有八百七十八家完成了治理，占总数的近百分之八十五。
广州市确定今年经济发展主要目标
这一计划从１９９５年开始实施，完成后可以准确地确定空中的飞机、水上的船只以及陆上的火车与汽车的具体位置及其运动速度。
武汉确定今后利用外资重点领域
经公司总裁和亚洲地区总裁亲自到浦东考察确定，把办公地点选在楼价每平米超过二千七百美元的上海证券大厦。
确定其中一种国籍，即不具有另一种国籍。
新民主主义革命的道路确定之后，中国革命的进程势如破竹。
亚行于１９９２年首先提出在由中国（云南）、柬埔寨、老挝、缅甸、泰国和越南组成的次区域内开展多方面的经济合作，并确定了一批具有区域意义的合作发展项目。
朱启祯说，中国人民正满怀信心地沿着自己选择的道路扎扎实实地向前迈进，逐步实现已经确定的第二个、第三个发展战略目标，并为早日实现祖国和平统一而努力。
此外，开发区已确定和可能确定的工业项目还有二十多个，包括油汽化工、钢铁厂、还原铁等，总投资约七十亿美元。
天津市确定用十年时间基本建成这一区域。
从中国的基本国情出发，中国政府确定计划生育和环境保护为两项基本国策，实施了符合中国实际的人口政策和计划生育方案。
专家们认为，为唐家河分属六个系的三十七只大熊猫建立的户籍管理档案，不仅确定了野外大熊猫种群的真实数量、性别、家系、和个体之间的亲缘关系，而且可为这个保护区掌握和监测野外大熊猫种群的动态变化提供科学依据，也为中国大熊猫物种的户籍管理档案的建立奠定了基础。
按照这个标准的要求，企业或单位必须制定达到国际标准的环境方针和规划，并用法律形式确定环境目标和指标，有具体的环境管理方案，在实施和运行中有职责明确、能力强、意识先进的组织，有环境管理的体系文件，经常进行信息交流和有关人才培训，具备对环境问题的应急和响应能力，有完善的监测和预防系统，经常进行检查和纠正失误，按时进行管理评审。
在中文的官方地位问题上，一九九一年二月，中葡外长在里斯本达成协议，第二年澳葡政府正式发布了承认中文作为官方语言的法令；在一九九三年《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》颁布后，确定了中文在未来澳门特别行政区的官方语言地位。
李鹏委员长在法律通过后发表讲话说，证券法确定了中国证券市场的基本规则，对于筹集建设资金，保护投资者的合法权益，防范和化解金融风险，保障证券市场的健康发展，将起到重要作用。
冯煦初说，从一九九五年开始，西安市确定了对外开放的新思路，不仅靠一系列优惠政策吸引外商前来投资，而且也走出去向世界各地展示西安的投资环境、投资项目和投资政策。
在库尔尼科娃参赛前景无法确定的时候，卡利沃德多少还是有些好消息。
确定室内世锦赛新的参赛标准
第九届全国冬季运动会组委会负责人日前告诉记者，尽管今冬雪量不足，但经多方努力，目前已经确定，本届运动会雪上项目比赛可以如期在吉林市北大湖滑雪场举行。
会议确定，浙江省到二００五年争取有近三分之一的市县基本实现现代化，到二０一０年争取有近三分之二的市县基本实现现代化，到二０二０全省基本实现现代化。
此次采购即遵循国际惯例进行，最终确定中国电气进出口联营公司代理的上海贝尔生产的程控交换机产品中标。
地处山东省沿海的港口城市日照市，被国家正式确定为新亚欧大陆桥东方桥头堡两年后，正逐步成为新的外商投资热点地区。
他说∶「所有未能依法确立他们在港的居留权利的人士均会被遣返。」
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
正是由於他们作出了巨大牺牲和努力，国家出现了百年未曾有过的繁荣和良好机遇，国际上确立了我们的尊严，香港得以顺利回归。
他说，在面向２１世纪的国际关系中，日中两国确立发展友好合作关系，的确是件重要的事情。
湖北省已确立了“全力以赴支援三峡工程，抓住机遇发展湖北经济”的指导思想。
从一九九三年起，陕西省对招商引资工作进行了政策调整，吸收外商投资由优惠政策导向向市场导向转变，确立了“以资源换技术，以产权换资金，以市场换项目，以存量换增量”的利用外资新思路，并制定了《陕西省利用外资实施办法》、《陕西省外商投资企业管理办法》、《保护外商投资企业合法权益六项规定》等文件，为引进外资工作在更高层次展开，提供了可靠的政策保证。
来自市旅游委的消息说，由旅游业和商业、交通、园林等行业共同组成的上海大旅游管理体制，将上海旅游产业发展目标定位于都市型旅游，同时加强了区县级旅游管理机构建设，下放了部分行政管理权，确立“以大集团为骨干，以区县为主体，以产业规模和经济效益为目标”的方针，有力推动了全市国际国内旅游业的快速发展。
近年来，大邑县委、县政府面对境内丰富的自然人文资源，及时确立以旅游为龙头，将大邑建成现代化中等旅游城市新的发展目标，随后积极调整城乡产业结构，千方百计地推动旅游这个新兴产业尽快形成规模。
中美之间的三个联合公报奠定了两国关系的基础，为保证中美关系沿着正确的轨道稳定、健康发展确立了行动准则。
山西省与世界十七个国家建立了双边政府贷款关系，与世行、亚洲开发银行、国际农发基金、联合国粮食计划署、联合国儿童基金会、人口基金会等国际金融机构和组织确立了贷款合作和无偿援助关系，并与多个国家和地区的金融机构开展了商业贷款业务。
中组部、人事部要求各级组织人事部门加强人才市场建设和管理，加强人才市场的研究和规划，确立人才市场发展的总体布局和实施步骤，因地制宜，分类指导，逐步建立起完善的人才市场体系。
此外，保税区还对进区企业实施了一系列优惠政策：确立了不设台帐和建立手册管理制度；区内从事国际贸易、仓储加工的企业，其所需进口设备材料免税，国内贸易卖断保税区视同出口，海关预以退税等。
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
大会通过了以江泽民为名誉会长的新一届领导成员名单，讨论了一九九五年至一九九九年五年工作规划纲要，确立了“认真实施红十字会法，努力发展中国特色红十字事业”的工作方向。
他认为，二十多年过去了，这一数字已不能确切地表明大熊猫野生种群的现存数量。
“民主改革使我们翻身获得了解放，村民自治进一步确认了我们当家作主的权利。”
草案说，地方政府无权确认国有重点林区的所有权和使用权，这些重点林区的确权发证工作要由林业部负责实施。
这个雄心勃勃的计划遭到挫折后，直到中共十一届三中全会，才重新确认实事求是的方向，重新探索中国振兴富强之路。
据介绍，该代表处的主要任务是使荷兰的政府与企业及时了解湖北的经济发展情况，帮助荷兰企业确认贸易与投资的可能性，协助荷兰企业与当地的企业、政府机关之间的联系并提供咨询等。
通过对新的勘探资料的测算，确认柴达木盆地的石油资源量近四十二亿吨。
他说，“我们的目的是继续创造良好的经贸环境，坚持自由贸易、公平竞争和不干预以市场为主导的经济等原则，为确认香港作为国际金融中心和世界性城市的地位而努力。”
该“智能撞车传感器”集机电、电子、磁感应传感于一体，当撞车或车体受到剧烈冲击时，对瞬间的撞车速度及冲击力具有自我识别能力，一旦撞车被确认为危及人身安全情况下，此先进的电子撞车传感器在更短时间内，引发防撞气囊迅速起爆，确保车内乘驾人员的安全；同时，还具车用“黑匣子”多元信号采集功能，记录撞车事故发生原因。
他确信，加、中两国可以成为很好的合作伙伴。
有迹象显示一直迟疑不决的世界商业巨头们正在陆续进入中国，因为他们已经确信，中国经济发展的传奇将持续到新的世纪。
今年８月初，刚果（金）战火再燃，反政府武装从刚果（金）东、西两路直逼首都金沙萨，并在全国连克数省，卡比拉政权受到威胁。
同时，通过使用天然气燃烧，也会减少沿海地区的环境污染。
怎样才能变冬闲为冬忙，让蜜蜂能追赶上花季？张世元把目光瞄向了南国。
「韩圜贬值、韩国厂商为了抢美金而『跳楼大拍卖』，把台商也拖下水，」台湾区人造纤维加工丝工业同业公会理事长、以「海鸥牌」行销全球的宜进实业董事长詹正田忿忿指陈：原先一公斤一块八美金的加工丝，目前滑落至一块三，跌幅达到三成，「以韩国、东南亚等国对美金的贬值幅度来看，这种价钱可以让他们的利润比以前还丰厚，我们就吃亏了。」
「我们相信上述建议是务实的做法，让各方得以详细研究多项立法转变的影响，以决定这些条款是否确实合乎公众利益。」
斯特恩周一曾要求球员对资方最终方案进行秘密投票表决，他还给媒体传去资方方案，并标出他们在哪些环节上让了步。
现在是我们最后一次坐下来，把各自让步的底细和盘托出，互相再让一步以便保住赛季的时候了。”
他说∶「我寄望香港着重最高档的市场，让我们可在高成本而有利可图的情况下经营。我寄望香港在资讯处理方面，表现超卓，而且凭世界上其中一套最完善的电讯基础设施，提高增值能力。」
朱佩说，“应该让海地的伪政府离开，让那些违反了民主的基本原则并给海地人民带来苦难的军人离开”。
居留权证明书计划让儿童有秩序来港
发言人说∶「计划旨在让内地儿童通过单程通行证制度有秩序地来港。」
他补充说，让所需的修订法例尽早制定是很重要的。
从明天起，前途无量，让阳光普照四方，万众一条心，手牵手，为香港，团结就是方向。
在谈到波黑塞族与南斯拉夫关系时，克拉伊什尼克说，“西方国家的政策就是分裂塞尔维亚人，它们早就等待着这一天”，而“我们的目的是让所有塞尔维亚人联合起来”。
朱佩说，“应该让海地的伪政府离开，让那些违反了民主的基本原则并给海地人民带来苦难的军人离开”。
已是古稀之年的刘先生说：“希望在我的有生之年，让这些遗憾少些、再少些。”
这几位经纪人认为，资方部署了一个阴谋，故意让赛季死亡，然后再重新获得绝对的控制权。
提交这项条例草案旨在让当局得以对各项立法转变带来的影响作出适当和详尽的研究，以便决定各条款是否合乎公众利益。
不一会，在一小片开阔地，导游———一位会操５种欧洲语言的女郎———命令车子停下，她让大家趁太阳正露出笑脸向我们致意的时机，赶紧观赏一下圣岳的容颜。
中国决心在即将到来的一九九九年，让这个严重污染的第三大淡水湖重现碧波荡漾的美景，进而在新世纪彻底告别污浊。
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到２００２年欧元彻底取代里拉。
让医生惊奇的是，最后出生的老六一直平安无事，他是个重约九百一十克的男婴。
对于有足球王国之称的巴西来说，１９９８年是一个失望多于兴奋，胜利与失败并存，成绩既令人高兴但又让人感到缺憾的一年。
在提高私营机构资金透明度问题上，曾阴权指出，金融市场人士应公开更多在不同市场的大额持仓资料和杠杆比率，让监管机构和其他投资者能够掌握及监察囤积的持仓，从而避免出现操控和垄断行为。
为了造福社会，王码电脑公司毅然放弃本来可以赚大钱的机会，把不加密的软盘奉献给用户，让他们自行拷贝。
但考夫曼认为，如果真让全体球员对资方的最后方案秘密投票，“我相信大部分球员都会投反对票。”
三十二件由中央政府及三十一省、自治区和直辖市赠予香港特别行政区的贺礼，今日（星期四）和明日（星期五）在香港会议展览中心展出，让市民欣赏。
发言人说：「入境事务处处长将获授权拒绝让未能提供此项证明的儿童入境。」
发言人说∶「由於核对提出要求人士的身分需时，我们会让提出要求者先行担保回家。」
其他四个婴儿的情况相对稳定，为了让他们的胃肠功能保持正常，从周五开始，医生已经开始用一种新生儿专用的输液泵为孩子们“喂奶”了，每隔两小时一次，每次只有两毫升。
有关人士认为，这七十五亿美元的高额劳务贸易逆差，足以让台湾经济增长率向下修正两个百分点。
留在台湾的产品力求升级，无法升级的则遍布海外找寻据点，这种典型布局可让台湾产业灵活调度、减低冲击。
店家为何不在商品的价签上同时标出欧元价格，那位雇员说，商家要让顾客逐步接受这种新的货币，如果两种价格同时标出，势必分散顾客购物时的注意力。
要真正实现让太湖变清的目标，必须管住城镇居民的生活污水。
他说∶「入境事务处处长需要有法定的权力遣走那些居留权资格未获正式核实之前已来港的人士。任何延误都会让蛇头有机可乘，散播特赦的谣言，导致大量儿童涌入。」
让我们为之共同努力吧！
交流团的同学们纷纷表示，回到香港后，要尽快把江主席的勉励转告给周围的同学、老师和家人，让大家共享这一份喜悦，共同为香港的长期繁荣稳定做出贡献。
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
他在昨天的电话中说：“只有一种方式可以说明问题：让全体球员投票表决。”
意外出生的第六个男婴让医生们最为放心，他状态良好，心音有力，肢体无硬肿，体重八百八十克，较前日增长三十克。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
“一到我们让她参加比赛的时候，她不是说手有伤就是说背部有伤，如果那些地方没伤，她就是手腕有伤，总之是不能比赛。
我曾想，凭日本的技术和经济实力，她是可以把公路修到山顶或干脆架设缆车的，她之所以让汽车在海拔２４００米处来个急转身，也许正是为了留给你一定的难度或“险”情，让你处于可望而不可即的境地，久久吊着你的胃口。
那么赶紧再看一眼富士的顶峰吧———我几乎把眼睛紧贴在了车窗玻璃上，朝后面仰望，真巧，只见变幻无常的云雾恰好在顶峰处像棉花似的撕开了一个口子，仿佛有意让“圣”者的额头探将出来，像是为我送别，又像是对我嘲笑。
「原料降价来得正是时候，让我们可以喘一口气，不会出现亏损，」詹正田表示。
在民主选举村民委员会后，乃东县各乡村让群众结合“民族区域自治法”，议定《村民自章程》、《村规民约》《村委会财务公开制度》等十多项规章制度，这些规章制度由村民大会通过后，张贴于村委办公室，直接受群众监督。
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
背面右侧还留下了相当于钞票五分之一大小的空白，让各欧元国加印上各自国家独特的标记。
这个计划旨在提供有效的渠道，让声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童有秩序地来港。
在集体项目建设等大事上，让村民通过召集全体村民或村民代表会议广泛进行讨论。
但既然资方已经决定不再让步，劳方并没有最后说不，就证明劳方可能会考虑进行最后的妥协。
可惜的是，在其他６盘较量中，除第六盘马·斯坦贝尔格获胜外，朱格林的其他队友都败在了对手的拍下，使得埃斯勒夫队不得不让出冠军。
他说，没人认为这起“凶恶和不可饶恕的”轰炸是正义的。
随着改革和发展进入一个新的阶段，经济和社会生活中也出现了一些从来没有遇到过而又绕不开的新问题。
一是祖国大陆主要外贸港口与台湾各港口之间开通了运送两岸贸易货物的集装箱班轮航线，两岸贸易货物虽然仍需绕经第三地，但不需换船；二是两岸国际集装箱干线班轮可以挂靠两岸港口，改变了两岸航运企业的经营环境，有利于实现运输网络的合理布局。
更为严重的是，美国的这次行动完全绕开了联合国安理会。
蔡大使说，当前国内政治稳定、经济稳定、社会稳定，未来的１０年将是波澜壮阔、充满希望的１０年，人们深信，旅法侨胞、华人朋友和一切热爱中华民族的炎黄子孙将一如既往，同全国各族人民一道，为祖国的统一大业和中华民族的振兴而奋斗。
小青说，学成以后只想回到台北当一名民族舞蹈教师，把在北京学到的传给那些热爱民族舞蹈又无法前来学习的孩子们。
获授勋的人士，均曾长期：＊推动香港市民热爱祖国；＊关怀、支持和认同祖国事业；以及＊对香港多方面作出卓越贡献。
冀大使不久将到纽约就任联合国副秘书长，当他借此机会向大家道别时，全场报以热烈的掌声。
记者从这个紧凑的、秩序井然的、热烈而又壮严的誓师会上感觉到，日本残疾人运动队是一支训练有素的、有纪律的、有拚搏精神的队伍。
两家深圳企业近日先后在香港招股，市场反应空前热烈，共筹集近十亿港元巨资。
初到欧洲古国意大利，本想赶在欧元启动前夕，感受一下浓郁而热烈的欧元气息，但事与愿违，街边巷尾，看不到欧元的宣传品，甚至店铺中的商品上也难寻一张标有欧元的价签，意大利人似乎正以一种平静的心态来迎接欧洲统一货币的诞生。
在这庄严的时刻，我代表中华人民共和国中央人民政府，对香港特别行政区政府的成立，表示热烈的祝贺！
刚见面时双方都有些拘谨，但一谈到闽台共通的文化艺术，气氛马上热烈起来。
颐和园清淤热气腾腾两万大学生挥镐流汗
整个北京城洋溢着热烈气氛，市容面貌焕然一新，大街小巷彩旗飘扬，北京市民热切地盼望远南运动会隆重开幕。
据了解，这些代表团在首都机场、注册制证中心和运动村，都受到了志愿人员的热情周到的接待，从出关到进驻运动员村均十分顺利。
志愿者工作部自今年６月份成立以来，一些热心社会公益活动的市民纷纷打电话或寄来热情洋溢的信件，向志愿者工作部询问九冬会的情况，并要求参加志愿者工作。
一些热衷于个人外汇交易的上海市民，也对欧元表示出极大的兴趣。
《天天日报》今天的一篇社论指出，这个决定获得了出席全国人大常委会一百二十七位委员一致通过，意味着大家对恢复行使香港主权后的政治架构重建，有着高度的共识，可以说是人同此心。
经过水利、公安、纪检、监察等部门的调查，这是一起人为的偷工减料、弄虚作假的严重堤塘安全责任事故。
新任国务院总理朱（容加金旁）基在两会新闻中心举行的中外记者招待会上说，本届政府最大任务是科教兴国。
如今查瑞传担任着研究所副所长职务，还曾连任两届北京市人大常委。
一九二八年十二月二十九日，时任东三省保安司令的张学良和张作相、万福麟等联名向全国发出通电，宣布遵守三民主义，服从国民政府，东北各地换下原先悬挂的五色旗，改为悬挂青天白日满地红国旗。
一九八五年后，任上海市市长，中共上海市委副书记、书记。
他曾任中共广州市委常委、珠海市委副书记、珠海市市长。
一九八０年后，任国家进出口管理委员会、国家外国投资管理委员会副主任兼秘书长、党组成员。
一九九零年六月二十五日，时任福建省艺术馆研究馆员的刘春曙和另一位著名音乐家、福建师范大学教授王耀华应台湾“中华民俗艺术基金会”理事长、著名作曲家许常惠教授的邀请，作为“大陆杰出人士”赴台进行学术访问，从而揭开了两岸文化双向交流的序幕。
一九五六年回国后，任长春第一汽车制造厂动力处副处长、副总动力师、动力分厂厂长。
１９８９年，时任欧共体委员会主席的德洛尔在他《关于实现经济与货币联盟的报告》中明确了货币联盟的最终目标是发行统一货币。
去年初以来，台湾最具实力的汽车公司——裕隆集团中华汽车公司多次组团访闽，就合作发展汽车工业进行了积极的蹉商；福建方面则成立了由省委书记贾庆林、省长陈明义任正、副组长的省汽车工业领导小组，将发展本省汽车工业摆上重要议事日程。
杜伊森贝赫是荷兰人，曾任荷兰中央银行行长。
据调查，今年三月，崔广华以任现职多年来未解决工作用车为由，在颖上县南润段行洪区退堤工程的“管理单位设备及用具经费”已超支情况下，向县政府主要领导请示“是否使用南润段退堤工程费购买一部车子”，这位领导表示同意。
这位同时任全国人大常委会委员、全国人大财经委员会副主任委员的北京大学教授今天在立法机关的大会发言上指出，“最近一段时间内，社会上有些人认为，证券法对证券市场的管理比过去更严了，因此证券法出台是‘利空’消息。
上海解放后，历任上海益民食品一厂副工程师、工务科科长兼动力车间主任、厂党支部书记、第一副厂长，上海制皂厂第一副厂长，一机部上海第二设计分局电器专业科科长。
一九八二年后，任电子工业部第一副部长、党组副书记，部长、党组书记。
会议通过决定，任命姜兴长和沈德咏为最高人民法院副院长。
直至一九九三年才任命了第一位华人副司长；占澳门人口百分之九十六以上居民所使用的中文，在澳葡政府的行政、立法、司法活动中没有任何地位；澳门的大量法律是葡萄牙法律的延伸或由葡萄牙政府为澳门所立，司法系统则完全依附于葡萄牙司法机关。
在公务员本地化方面，一九九三年，澳督韦奇立向各政务司下达了一份有关公务员本地化计划的备忘录，作为本地化工作的一项方针；一九九六年，政府各部门百分之七十以上的处长、组长实现了本地化；一九九七年十一月，澳葡政府任命了历史上第一位华人司长；澳葡政府还提出了在一九九八年底前基本实现公务员本地化的目标。
会议通过决定，设立全国人大常委会预算工作委员会，加强对预算的审批和实施的监督力度，并任命郭振乾为预算工作委员会主任。
巴格瓦特是１９９６年９月被任命为印度海军参谋长的。
在这一新的历史条件下，联合国面临着严峻的考验，在维护世界和平与稳定、促进各国合作与发展方面，任重而道远。
据汕头市科委主任张英强介绍，目前，汕头市已经初步形成了一批高新技术产业和骨干企业，其中，已被广东省科委认定的高新技术企业二十家，超声、海洋两家集团公司已被国家科委认定为“全国首批国家重点高新技术企业集团”。
这几年，全省共实施火炬计划项目七百八十四项，经省认定的高新技术企业达五百六十九家，在国家科委公布的第一、二批国家重点高新技术企业中，广东占了百分之二十。
据汕头市科委主任张英强介绍，目前，汕头市已经初步形成了一批高新技术产业和骨干企业，其中，已被广东省科委认定的高新技术企业二十家，超声、海洋两家集团公司已被国家科委认定为“全国首批国家重点高新技术企业集团”。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
在种种主张碰壁之余，中国人才找到了马克思列宁主义，才认定只有社会主义才能救中国。
据介绍，小浪底大坝工程开工不到一年的时间里，业主就收到了一百四十七封索赔信，在ＣＩＰＭ的协助下，最终认定只有四十七封信函的索赔理由是站得住脚的。
国际配售部分超额认购逾二十倍，香港公开发行部分超额认购三十倍。
境内公司股票供境外人士、机构以外币认购和交易的，具体办法由国务院另行规定。
国际配售部分超额认购逾二十倍，香港公开发行部分超额认购三十倍。
规模为二十亿元的普惠证券投资基金今天在深圳证券交易所上网发售，一天之内被认购一空。
大会设置的七百二十九个摊位被认购一空。
补充规定还明确，中外合资经营企业的投资者均须按合同规定的比例和期限同步缴付认缴的出资额。
对中外合资经营企业中控股（包括相对控股）的投资者，在其实际缴付的投资额未达到其认缴的全部出资额前，不能取得企业决策权，不得将其在企业中的权益、资产以合并报表的方式纳入该投资者的财务报表。
另有通过晚会现场热线电话认捐的少部分单位和个人当时没有留下联系电话、联系地址、联系人或联系电话、联系地址有误，无法核查。
民政部有关负责人表示，在“晚会”期间正式认捐且经核实准确无误的单位和个人，其认捐款物已全部到位。
晚会认捐救灾捐赠款物达十点九三亿元，其中认捐资金五点二亿元，捐物折款五点七三亿元。
截至目前，捐款到位五点一四八四亿元，捐物到位五点六八亿元，款物共到位十点八二八四亿元，占当初认捐数的百分之九十九。
这篇题为《认清新形势实现新发展》的社论说，做好明年的农业和农村工作，首先要认清当前农业和农村面临的形势和任务。
这篇题为《认清新形势实现新发展》的社论说，做好明年的农业和农村工作，首先要认清当前农业和农村面临的形势和任务。
人民日报发表社论：认清新形势实现新发展
文章呼吁全党一定要从政治的高度认识维护社会安定团结的极端重要性，要始终坚持以经济建设为中心，坚定不移地推进改革开放，同时坚持四项基本原则，把握好改革措施出台的时机和力度，在稳定的前提下，做好一九九九年的经济工作，推进各项事业健康发展。
著名经济学家童大林称，要认识福建，首先必须认识湄州湾，福建的二十一世纪是湄州湾世纪。
胡锦涛要求到中央党校学习的学员，努力在四个方面得到明显提高：一是努力掌握理论的科学体系，进一步确立马克思主义的世界观和方法论，以便更好地运用理论指导新的实践；二是进一步全面理解党的基本路线，始终注意把握全党全国工作的大局，增强正确认识和处理改革、发展、稳定三者关系的自觉性；三是认真研究新形势下加强和改进党的建设、充分发挥党的核心领导作用的重大问题，进一步做好党建工作；四是联系实际，增强党性锻炼，严格按照共产党员的标准要求自己。
中共中央办公厅副主任陈福今强调，要正确认识今年国家的财政形势，中直机关应顾全国家大局，承担国家财政困难，调整支出结构，科学合理安排支出，为确保国家预算的顺利完成作贡献。
著名经济学家童大林称，要认识福建，首先必须认识湄州湾，福建的二十一世纪是湄州湾世纪。
许多厂家，特别是电子厂家已经认识到，随着消费者环保意识的提高，是否有利于环境保护已成为消费者选择商品的重要依据之一，若不积极开发环保技术，产品就不会有很好的销路。
他还说：“在游泳和跳水运动中，我们认识了水，感受到了它的博大和力量，从而产生了与它合为一体的念头。
眼下，西班牙大众传媒每天都在连篇累牍地报道欧元及其相关情况，为西班牙人全面了解、认识欧元作尽可能多的介绍。
各企业要正确认识当前经济形势，企业领导要切实负起责任，抓好过渡期间的工作，扎实细致地做好企业清理、处理和规范工作。
美国朋友赛克勒先生及其夫人，以满腔的热忱，为弘扬我们的书法艺术而献出了很大的力量，并希望将这门灿烂的艺术推向世界，使更多的朋友们认识她，珍爱她。
白皮书由此得出结论认为，在使用原产地统计的同时，必须充分认识它的局限性，透过表面数字，认真分析各方在贸易中获得的实际利益。
在非洲，不少国家开始认识到科技、教育的重要性。
李宁说，越来越多的体育界人士认识到经济对体育的直接资助和间接支持作用，“因此，承认并把握体育和经济之间相互促进的关系，健康地发挥经济对体育的支撑和推动作用，将是一项具有吸引力的系统工程。”
这表明国际社会日益清醒地认识到人口与发展密不可分，并准备采取共同行动。
但是随着中国的改革开放和现代化建设不断取得进展、国际地位的不断提高，越来越多的美国人认识到，中美对抗不仅对世界和平与稳定不利，也损害美国的自身利益。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
中美关系之所以出现今天的局面，归根结底，是双方认识到加强和发展相互关系符合两国的根本利益。
邵炜刚对垒韩国名将曹薰铉九段，激战中无法置侵入白棋阵地的一队黑子于死地，在实空明显不够的情况下，只得停钟认输。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
获授勋的人士，均曾长期：＊推动香港市民热爱祖国；＊关怀、支持和认同祖国事业；以及＊对香港多方面作出卓越贡献。
自１９９６年经合组织发表《以知识为基础的经济》报告认为发达国家一半以上的经济构筑在知识的基础上以来，知识经济这一概念逐渐被认同。
专家们认为，这次罕见的重大天文现象需要全球作连续监测，中国处于日本和欧洲之间的一个重要的经度位置，中国的观测资料是国际联测中不可缺少或替代的组成部分。
双方都认为，近年来，中加经贸关系虽有较大发展，但与两国的实际需要和现有潜力相比，还远远不够。
尽管塞浦路斯仍有相当多的人主张部署导弹，但更多的人认为，部署有限的导弹不会给塞岛带来安全保障，反而会造成局势紧张，造成经济，特别是旅游业带来损失。
不过，维阿里认为，拿他的当年同欧文相比，两人不在同一重量级上。
他认为，据亚洲能源市场发展的经验，液化天然气已成为发电所用的干净燃料的主要原料，日本、韩国、台湾等在国民生产总值达到三千美元时，环保意识普遍抬头，都开始明显增加了液化天然气发电的用量。
专家们认为，为唐家河分属六个系的三十七只大熊猫建立的户籍管理档案，不仅确定了野外大熊猫种群的真实数量、性别、家系、和个体之间的亲缘关系，而且可为这个保护区掌握和监测野外大熊猫种群的动态变化提供科学依据，也为中国大熊猫物种的户籍管理档案的建立奠定了基础。
他认为，这次比赛我国参赛的新选手多。
他认为，虽然近期内，有些国家的发展速度会受些影响，但不需多久，它们定能重振雄风，因为它们拥有良好的经济基础。
陈元认为，由于多数发展中国家积极推行结构改革和稳定经济的措施并扩大对外开放，发展中国家作为一个整体连续五年保持百分之六以上的增长速度，而且具有继续保持这一强劲增长趋势的良好前景。
有关专家认为，这个项目无论从重庆地区对化肥的市场需求来讲，还是从天然气资源的合理利用和企业的经济效益来讲，都是十分有利的。
此间观察家认为，公司兼并有着积极的一面，即降低成本、提高效率、加强竞争实力。
日本科研人员认为，母乳和牛奶中所含的乳铁蛋白具有防止健康细胞受丙型肝炎病毒感染的作用。
有关专家甚至认为，“远程探险者”是迄今所发现的最具危害力的电脑病毒。
他反驳了国际经济界一些人士认为亚洲的经济繁荣必须遵循西方模式的观点，提出亚太地区必须找到自己的发展方式。
不过，李志村认为，价格滑落、利润缩水只是「近忧」，更可怕的「远虑」则是东亚金融风暴造成全球经济「弱化」，导致产业萧条、需求不振。
正当国外媒体都盛赞台湾，认为台湾会是受害最轻、获利机会最高的「幸运儿」时，业界并没有忘掉「祸福相倚」的老教训。
自１９９６年经合组织发表《以知识为基础的经济》报告认为发达国家一半以上的经济构筑在知识的基础上以来，知识经济这一概念逐渐被认同。
此间分析家认为，此举是中国电信业对外开放和公司化改造的重要一步。
侯家驹认为，“戒急用忍”的政策对于对祖国大陆的出口贸易也有影响。
日研究机构认为中国经济增长有助于亚太地区的发展
突尼斯政府认为，这些轰炸再次表明，多国部队的行动已超出了联合国安理会决议授权的范围。
美国白宫１３日承认多国部队空军在空袭伊拉克首都巴格达时，造成数百名伊拉克平民死亡，但坚持认为多国部队击中的是军事目标。
中兴纺织总经理商武便认为，论技术、论生产力，韩国的根基还在，并没有一夕崩解；而东南亚丰沛的天然资源和近年来展现的经济活力，也不会突然消失。
国家统计局分析认为，去年工业经济运行中仍然存在一些问题，如资金拖欠增加、亏损依然严重、能源及原材料等基础产品低速增长、工业结构转换较慢，这些都是困扰工业经济进一步健康发展的制约因素。
根据抽样调查，芬兰企业普遍认为，通过互联网络，企业获得了大量有关生产活动和市场销售等方面的信息。
而且荷兰政府和工业界都认为湖北是高潜力的地区，与荷兰在交通、基础设施、农业、能源等许多领域都存在合作的可能性。
此间专家认为，作为中国六万五千多家民营科技企业的“领头雁”之一，华为的飞跃表明，中国民营科技企业正步入高速发展的“黄金时代”。
雷蒙德认为，亚太地区经济的强劲增长使得石油需求急剧上升，在寻找现成的、经济性的替代能源尚无眉目的情况下，矿物燃料在可预见的将来仍将是这一地区的主要能源。
海内外舆论认为，汪辜会晤标志着两岸高层政治沟通、对话的开始，对于促进双方的接触与对话，改善两岸关系气氛，具有重要的、积极的意义。
明石康认为，这次会谈是“十分积极的”。
此间外交人士认为，马吉德发表上述讲话可能以此暗示，伊正式道歉将能使至今没有原谅萨达姆的科威特和沙特采取一些和解步骤，从而有助于恢复阿拉伯团结和伊拉克问题的解决。
有关人士认为，这七十五亿美元的高额劳务贸易逆差，足以让台湾经济增长率向下修正两个百分点。
美国世界观察研究所曾发出中国可能发生粮食危机的警告，认为未来中国进口粮食过多会造成世界粮食涨价现象。
土耳其认为，这些射程为１５０公里的导弹对土构成了威胁。
白宫发言人菲茨沃特说，美国政府认为这“确实是一次悲剧性的结局”。
叶震认为，明年促进经济增长的主要措施仍将放在扩大国内需求上。
但亨特曾在给球员的信中说：“我和谈判委员认为资方连我们要求的一半都没达到，所以，我们建议你们不要接受这个方案。”
他们认为，东南亚最近发生的金融危机是市场经济发展中的自然现象，对其不必大惊小怪，然而解决这个问题也不能一蹴而就。
他认为，中国政府把人口问题与社会经济问题一同规划、一同决策、一同实施的方针是正确的，是行之有效的，是成功的。
「如果等情势完全明朗，人家就不卖给你了！」高清愿认为，要想有高获利，就要多冒一点风险，只要「赢面大过风险就可以了」。
经济分析人士认为，经济走向全球化为企业兼并创造了适宜的条件，竞争也更加激烈。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
国家环境保护总局有关专家认为，至此，一九九八年太湖流域企业污染治理已取得较大进展，第一阶段可谓“首战告捷”。
李宁认为：“现代体育的发展，以及运动员的明星效应，还推动了世界体育用品产业的繁荣。
迪马外长认为，联合国是第二次世界大战后诞生的，法国同其它常任理事国一样都是战胜国。
辽宁大学教授周毅认为，张学良不顾日本的阻挠和干涉，毅然决定易帜充分表现了其爱国立场。
据即将出版的一九九九年一至二期《经济导报》报道，香港财政司司长曾荫权日前就东南亚金融风暴后如何建立国际金融新秩序发表见解，认为将来不论新的国际金融架构以何种形式出现，它应建立在发达国家和发展中国家的共识之上，并能有助于解决管理短期资金流向、提高私营投资机构的资金透明度、巩固金融制度和危机管理这四个问题。
他认为，“中国已经表明它能征服贫困和几代人以来经受的苦难。
对这种反常现象，上海园林界一些行家初步认为可能是天气异常的缘故。
此间证券分析员认为，这批大型证券投资基金操作稳健，对稳定股市起了一定的作用，今年中国股市的波动幅度比往年大为收窄。
有关人士认为，中国长江的开放开发和京九铁路的开通，彻底改变了江西的投资环境。
但他认为，内地的经济中心与香港之间并不存在谁取代谁的问题。
据外电报道，俄罗斯网球协会副主席亚·卡利沃德认为库尔尼科娃明年代表俄罗斯参赛的可能性很小。
贸发会议秘书长里库佩罗在会上对中国为该基金捐款表示感谢，认为这将有助于推动该基金，为最不发达国家实施一些技术合作方面的计划。
香港舆论认为，全国人大常委会的决定对香港平稳过渡意义重大
会议认为，港英最后一届立法局、市政局和区域市政局、区议会于一九九七年六月三十日终止。
日本宇宙开发事业团认为，如果这颗卫星试验成功，日本从此就能和欧美先进国家一样进入利用大型卫星时代。
多数人士认为，常规赛开始之前，起码需要三周时间用于球员转会、制订赛程以及球员训练等。
公报认为，诸如禁止旅居美国的古巴侨民向国内家属汇款和邮寄物品、把在公海上拦截的古巴偷渡者送到关塔那摩海军基地等做法，是对古巴政府施加压力，企图破坏和推迟古巴恢复经济的进程。
《香港商报》题为《终止英制架构体现主权民意》的社评认为，人大常委会的决定，挫败了港英当局在政制问题上搞乱人心的企图，也消除了一些人在香港过渡问题上存在的不切实际的幻想，使一九九七年政权移交的方式明朗化，这对广大爱国爱港的人是巨大的鼓舞，相信主张和维护平稳过渡的力量将更加增强，破坏平稳过渡将更加不得人心。
赛后中国围棋协会秘书长华以刚八段认为，这一结果充分表明，目前韩国围棋的实力要强于中国和日本两家。
双方一致认为会谈具有积极成果。
他认为，双方刚刚签署的文件对于加强两国的睦邻关系和友好合作是非常重要的。
会议委员会认为，１２月份的调查表明，消费者对目前经济状况抱乐观态度，但对今后几个月的前景有所担心。
小浪底项目的中方人员大多数是第一次从事国际工程，但在同经验丰富的外国承包商打交道时，并未因此而受制于人，工程业主小浪底建管局认为，“ＣＩＰＭ”起了很大作用。
他认为，经过改革，中国金融宏观调控进一步加强，中央银行开始利用货币政策工具，调控货币供应量、稳定人民币币值。
他认为，二十多年过去了，这一数字已不能确切地表明大熊猫野生种群的现存数量。
著名的科学家钱伟长则认为：福建就象一架展翅翱翔的飞机，马尾和厦门是两翼，而湄州湾是发动机。
但也有专家认为，政府投资增长对于民间投资的拉动作用并不十分明显，首先，由于城乡集体和个人对投资前景不明朗，非国有部分的投资增长几乎是零。
国家经贸委和国家统计局的有关人士认为，今年在国民经济保持较高增长速度的宏观形势下，中国商品市场也继续保持平稳运行态势。
专家们认为，建始县在海拔一千二百米至二千多米区间内人工栽培日本落叶松的成功，为中国建设工业用材林基地提供了有益的经验。
此间经济分析家认为，去年下半年墨外贸出现逆差，主要是进口增长速度过快，并高于出口增长速度造成的。
经济专家认为，沿江地区经济的大发展对大交通的需求，是长江两岸建桥热形成的直接动因。
他认为，这位美国参议员所谓“欺骗”之说是毫无根据的，并对其发表不负责任的言论表示遗憾。
专家认为，一个以人工智能为龙头、以各种高新技术产业为主体的“智能时代”将彻底改变人类社会。
中国环境保护专家、中国工程院院士钱易认为，太湖治理要有长远的思想准备，今年底的太湖治理达标行动，应该作为治理太湖的新起点。
上海港务局业务处副处长毛国华认为，上海港跻身世界十大国际集装箱大港主要得益于中国经济持续增长的宏观形势，上海优越的地理交通位置，广阔的内陆腹地，规范的航运市场，遍布全球的航线，以及装箱效率的提高和航班密集度的再增加。
海协认为，当前双方应首先商定交换意见的议题和内容，再来考虑人员层级及时间、地点等问题。
该发言人表示，日本政府认为，围绕所谓“南京事件”有着种种争议，但旧日军在进入南京后杀害非战斗人员和进行掠夺行为是不可否认的事实。
纽法默认为，有人夸大了中国谷物生产面临的问题。
我会认为，台商在大陆投资的人身财产安全是有法律保障的，如海基会认为需要，可以在商谈“台商在大陆投资权益及相关问题”中交换意见。
行家认为冯婕的体型、弹跳等条件较好，发展潜力很大。
就在舆论认为鲍萨会被泰森的铁拳打得爬不起来的时候，这位南非的世界二流拳手今天发话，他要在１月１６日拳战中，象霍利菲尔德那样好好教训一下“世界上最坏的人”。
中国鸟类学家则认为这一重要发现对鸟类起源以及古生物研究具有非常重要的意义，它不仅为原始鸟类增加了新的成员，而且扩大了最早期鸟类的地理分布，尤其对当今争论持久的鸟类起源的各种假说提出了新的挑战。
科尔认为，俄罗斯军队最终全部撤离德国是“欧洲战后历史的终结”。
双方认为，从目前国际关系的变化和朝鲜半岛形势出发，需要在半岛建立新的和平保障机制。
有关专家认为，它也给电子商务市场带来前所未有的机遇。
《大公报》今天在题为《人大常委会为香港作出重要决定》的社评中认为，决定使港人拥有了确保顺利产生特别行政区第一届立法会和区域组织的法律依据，广大爱国爱港同胞可以由这个决定得到鼓舞，以主人翁精神积极参与社会事务，为未来实现“港人治港”做好准备。
华以刚认为韩国围棋实力占优
专家认为，山西省在吸引外商投资方面具有诸多有利条件。
海协认为交换意见的内容应包括：
刘忆如认为，等局势回稳，低价抢单的威力必然会逐步浮现，台商要小心因应。
我会认为，台商在大陆投资的人身财产安全是有法律保障的，如海基会认为需要，可以在商谈“台商在大陆投资权益及相关问题”中交换意见。
对于明年４月下旬在武汉进行的四分之一决赛，华以刚认为中国的常昊和周鹤洋抽签对上韩国的两名世界冠军刘昌赫和曹薰铉还算是不错的结果。
劳动归来的大学生们在昨天的座谈会上畅谈体会，认为义务劳动使爱国之心得以化为报国之力，很有意义。
我们认为这种情况是不好的，应当予以纠正和制止。
他认为，在省级层面进行这些方面的立法探索，有利于促进闽台经贸合作与交往的健康发展，并为国家立法积累经验。
有关专家认为，除了发电之外，项目的建成也将给当地的航运、环境、旅游及灌溉等带来巨大效益。
蒋祝平在接受记者采访时认为，三峡工程作为举世瞩目的特大型、现代化的水利枢纽工程，其巨额投资所形成的市场需求将对湖北省的经济发展产生巨大的拉动作用。
中村认为以韩国、泰国为主的亚洲国家和地区的经济增长率将大幅下滑。
较早前劳顾会已研究过这五项法例，认为需要更多时间考虑其中的条款，不宜原封不动提交立法局，仓卒通过，其中以雇员代表权、谘询权和集体谈判权等影响深远的事宜为然。
我认为，这是两国关系前进中出现的问题，中俄双方本着真诚、友好、冷静、求实的态度共同努力，这些问题是可以妥善解决的，没有也不会成为中俄关系紧张的因素。”
他认为这是一次具有重要意义的会议，中国政府予以高度重视，将派代表团出席会议。
他说，美国认为击中的目标是伊军的一个指挥和控制中心。
台经院研究六所所长董瑞斌则认为，目前金融风暴力道已减，各国如果一切顺利——政局持稳、没有暴乱、经济及金融改革措施也能贯彻实行——的话，「大约需要二、三年的复健期」。
这几位经纪人认为，资方部署了一个阴谋，故意让赛季死亡，然后再重新获得绝对的控制权。
他认为，中国人民现在所享有的自由和民主是以前不能比拟的，中国在保护知识产权方面也已采取积极的合作态度，美国不应对此熟视无睹。
曾荫权认为，经历了东南亚金融风暴之后，世界各国已认同解决金融危机必须采取全球性的方案，并已在以下三个短期内要解决的问题上达成共识：第一，强化国际金融援助机制，以便能在危机出现时有效地采取国际合作行动；第二，重振经济增长，协助重建新兴市场体系的信心；第三，解决信贷紧缩问题，受金融风暴打击的国家应坚持重整银行业，纾缓信贷紧缩的情况。
来自国务院有关部委、铁道部、沿线省市的验收委员在对京九铁路沿线为期五天的检查后，今天在此间集体签字通过了《京九铁路工程验收证书》，认为整个工程设计、施工质量优良，是快速、高效建设铁路的典范。
本月２２日，东京高等法院以所谓“被推认为不存在日记中所描述的那样残虐行为”为由，宣判揭露当年日军制造南京大屠杀惨案罪行的原日本士兵、８６岁的东史郎败诉。
此间舆论认为，日本在节约能源方面拥有相对先进的技术，进一步开展节能是大有可为的。
在回答中国政府是希望同欧洲各国政府打交道，还是愿意同欧洲联盟打交道的问题时，江泽民说：“中国既愿意同欧洲各国，也愿意同欧洲联盟发展友好合作关系，我认为这两者是并行不悖的。”
但考夫曼认为，如果真让全体球员对资方的最后方案秘密投票，“我相信大部分球员都会投反对票。”
此次随江丙坤赴东南亚，并担任「产业合作组」召集人的工总理事长、统一企业集团董事长高清愿也认为，现在应该是购并、投资的好时机了，除印尼外，各国情势都在逐步稳定中，风暴也接近尾声。
参加今天会议的欧盟国家和香港经济界代表一致认为，在欧盟和香港刚刚步入各自新的经济发展时期之际，欧盟－香港和香港－欧盟经济合作委员会的成立是非常及时的，将为香港和欧盟商界保持长期对话提供方便。
关于中吉边界问题，双方一致认为，目前应抓紧时间以法律形式落实以往达成的协议，同时对某些遗留下的问题继续进行友好谈判。
此间观察家们认为，１９９４年以来美国公司兼并热有着不同以往的原因：一是世界经济全球化的大趋势迫使公司扩大规模、联合业务，以增强总体竞争实力、降低成本；二是克林顿政府在建设信息高速公路、调整金融业和改革医疗保险体制方面的设想和行动迫使有关企业作出战略性调整。
他认为，这只会使局势更加恶化。
随美国布朗部长访华并签订江苏这一电厂建设协议的威尔集团总裁约翰·威尔认为，现在正是在中国开发天然气联合循环发电项目的最佳时机，中美双方都将要投入较大的时间、财力、资源，使这个电厂项目成为成功的典范。
白皮书由此得出结论认为，在使用原产地统计的同时，必须充分认识它的局限性，透过表面数字，认真分析各方在贸易中获得的实际利益。
企业家们认为，欧元启动无疑会给西班牙的产品带来新的驱动力。
专家们认为这批古墓的发现有助于人们了解４５００年前古埃及人在尼罗河三角洲地区的生活情况。
经建会副主委李高朝认为，就以重化工业为主的产业结构来看，南韩在国际市场上的竞争对手其实是日本，日本是韩圜贬值首当其冲的受害者；台湾和韩国重叠竞争的部份反倒不那麽大。
他们认为，西峡盆地中大量珍贵恐龙蛋化石的发现，已属世界罕见，而蛋化石与骨骼化石共存一处就更为罕见。
特别是中华龙鸟、圣贤孔子鸟、原始祖鸟等化石的发现，引起了世界古生物界的轰动，动摇了一百多年来世人普遍认为德国始祖鸟为鸟类祖先的地位。
卢森博格非常欣赏本年度巴西最佳球员加马拉，认为这位巴拉圭籍后卫能够把球准确地从后场传给前锋是“十分不易”的。
它们认为，美国为首的多国部队对伊拉克的空袭超越了安理会的授权范围。
何况金融风暴後，外国客户都有种预期心理，认为亚洲产品生产成本下降、厂商又挤破头抢美金救急，活该应该「跌价再跌价」。
虽然有社会学家认为，保持社会政治稳定将是明年中国面临的重要问题。
学者们认为，张学良建设东北是从强烈的爱国心出发，怀有捍卫国家权益，抵御外侮的目的。
武汉市副市长韩忠学认为，武汉是华中地区政治、经济、文化、科教和交通通讯中心，区位优势和流通、交通优势十分吸引人。
韩国财政经济部认为，１９９９年韩国的经济增长率将恢复到百分之二。
他表示赞同刘华清的看法，认为泰中两国应进一步发展各种形式的经贸合作。
山东省主管房改工作的城乡建设委员会主任王军民认为，虽然房改的目的是实现“居者有其屋”和住房的商品化，但考虑到政府财力、企业经营状况和职工收入水平，目前还只能实行成本价售房和租房。
他们认为，这么多的海内外华人企业家们面对面的交流与对话，有利于企业界的共同发展，有利于香港的繁荣稳定，有利于共创中华民族美好未来。
我认为欧文要比丹·博格坎普好多了。”
白皮书认为，按原产地统计难以真实反映中美贸易平衡状况
他认为，中国作为联合国安理会常任理事国在国际事务中发挥着特殊的积极作用。
此间经济学家认为，即使明年其他亚洲国家的经济能够复苏，中国对这些国家的出口也不会有大的增长，相反，随着这些国家的出口成本降低，对中国出口的影响仍将继续。
这位同时任全国人大常委会委员、全国人大财经委员会副主任委员的北京大学教授今天在立法机关的大会发言上指出，“最近一段时间内，社会上有些人认为，证券法对证券市场的管理比过去更严了，因此证券法出台是‘利空’消息。
人大代表，中国农业大学教授毛达如、北京市农林科学院蔬菜研究中心室主任高丽朴在视察之后认为，随着中国人生活水平的提高，人们更注意食用健康食品，山东的绿色蔬菜将会有很好的发展前景。
香港华人革新协会第八届常委会昨晚举行会议，全体常委一致表示支持全国人大常委会决定，认为这个决定有助于香港的平稳过渡。
他认为，今年美国对华贸易逆差还会进一步扩大。
他说，没人认为这起“凶恶和不可饶恕的”轰炸是正义的。
塞政府认为，安理会的决议为塞问题的解决提供了新的希望，也为解决导弹问题提供了基础。
在信息技术领域，被一些专家认为是第三次信息革命的突破口的人工智能技术，目前已被美国、日本和欧洲等列为科研计划的重中之重。
由于自然妊娠六胞胎的机率在四千亿分之一，医生们都极其看重这次救治。
中国首例自然妊娠六胞胎存活婴儿健康状况良好
由三十三岁的产妇姚红自然妊娠出生的中国首例六胞胎目前先后有两名死亡。
到今天，中国首例自然妊娠六胞胎降生刚好一周。
中国前例自然妊娠六胞胎已有两名夭折
中国医科大学附属第二医院新生儿科副主任、医学博士毛健今天在此间公布中国首例自然妊娠六胞胎存活婴儿健康状况。
二十多年前，广东东莞水口村村民陈忠发是个地地道道的农民，日出而作，日落而息，和妻子一道种田挣工分维持一家七口人的生活。
对于军工企业来说，洛克希德公司与马丁公司的合并以及今年５月另外两家老牌企业诺思罗普公司和格鲁曼公司合二为一都是因为同一个原因：冷战后美国国防开支日减，军工企业的规模和实力是争取到有限的政府武器采购合同所必备的条件之一。
二十多年前，广东东莞水口村村民陈忠发是个地地道道的农民，日出而作，日落而息，和妻子一道种田挣工分维持一家七口人的生活。
世界多极化和经济全球化趋势的深入发展，科学技术日新月异的进步，给人类社会的发展带来新的机遇。
古巴今天评出’９８拉美地区最佳运动员，多米尼加棒球运动员萨米·索萨和哥斯达黎加女子游泳运动员克劳蒂娅·波尔力挫群雄，荣登榜首。
八木三枝子，女，４８岁，从１９９４年起，连续５次荣获全日本马场马术锦标赛冠军；
菲律宾总统拉莫斯出席了颁奖仪式并向荣获今年麦格赛赛奖的６名杰出人士颁发了奖章、奖金和证书。
萨米·索萨长年在美国参加棒球职业赛，荣膺本赛季“最有价值球员”称号；而波尔这位女中豪杰，这些年来“劈波斩浪”，在拉美地区早已家喻户晓。
花节盛会暖意融，乐手一曲迎春风。
各级乡镇企业主管部门与宣传部门在各地党委和政府的领导下，通力合作，指导企业坚持物质文明和精神文明建设两手抓的方针，把思想政治工作紧紧融合于各项经济工作中，取得了可喜的成绩：保证了党的路线、方针、政策在农村的贯彻落实，调动了广大干部职工的积极性，坚定了亿万农民发展乡镇企业的信心；增强了农民的改革开放意识和商品经济意识，提高了职工素质，培养造就了一批新型农民；促进了农村各项建设事业的发展，巩固了社会主义农村，稳定了农村，稳定了社会，稳定了大局；保证了乡镇企业沿着社会主义方向健康发展，对农村经济和整个国民经济的稳步发展，起到了重要的推动作用。
七是鼓励企业资本与金融资本融合，帮助有条件的企业直接或间接通过国内金融机构进行融资。
年初新构建的上海大旅游体制，正在将这个大都市的旅游、文体、商业、交通、现代工农业等融合成一个新兴支柱产业。
在郑重而融洽的讨论中，评委们思想取得了统一，评出了这次的优秀名次。
刘镇武少将向董建华介绍了解放军进驻香港的情况，双方并就此进行了融洽的详谈。
加入欧洲单一货币欧元，实现了西班牙长期希冀重返欧洲和融入欧洲的目标，了却了它在２１纪到来之前的宿愿。
四川省政府官员李达昌说，股份制改革有力地促进了经济发展，不仅为省内企业融资，而且为海外投资者直接进入中国西部地区开辟了一条新路。
一汽还利用资本市场直接融资，现已拥有“一汽轿车”等三家境内上市公司。
三个股份制企业股票上市，直接融资二十八亿元。
大连瓦轴集团Ｂ股上市发行股票已融资达三点九亿美元。
湖中除了一两艘徐徐移动的游艇，便是群峦起伏的倒影，尤其是“圣岳”的倒影最令人称奇；岸边的繁枝茂叶恰像她的翡翠项链；林中，鸟的鸣啭伴着花的欢颜……但这里又不容我们流连忘返。
广东奥林匹克体育场可容纳８万观众，造价在１０亿元人民币以内，预计于２００１年６月建成。
如果容忍这种行径，并听任其发展，将会给国际关系带来无穷的后患。
全国人大常委会委员、全国人大财经委员会副主任委员、同时也是证券法主要起草人厉以宁教授说，草案从初审到通过，历时五年之久，“很不容易。”
消费者从网页目录栏中很容易找到位于芬兰南部、北部或首都的网上商店。
「可是不管怎麽变，电子资讯等高科技产业永远是第一优先，台湾要抢占地盘不容易；」至於入股，那只是帮对方渡过难关、重新壮大而已，对台湾益处不大。
伴随着改革的深入和利益结构的调整，一些长期积累的矛盾将会凸现甚至变得尖锐起来，容易引发不稳定。
据世界银行估计，到２０２０年中国每年将进口６０００万吨左右的谷物，世界市场能很容易地向中国提供这一数量。
培养一条优秀的警犬是极不容易的事，我们的警犬当然首先要为中国军队服务。”
索康曾对他的母亲说：“他是我的财产，我愿意把他揉成团，装在口袋里，随我；我高兴把他拉成条，围在腰上，也由我。”
「安南不出钱就不会肉痛，对这个合资案的重视程度也会降低，」宏基财务副总兼发言人彭锦彬表示，他们希望的是一种休戚与共、真诚合作的夥伴关系，至於时机拖延倒无大碍，宏基可以等，等安南有钱了再说。
儿童福利院十六年如一日地关心、爱护他，去年以来，仅为他交纳学费、买资料、买营养品，就花了三千多元人民币。
意大利著名音乐家克·巴廖尼演唱了由他自己作词谱曲、慷慨激昂的会歌《水中水》，罗马交响乐团４０多名演奏家的表演，令听众如痴如醉，而音乐喷泉、高保真音响效果、喷水屏幕和立体投影更把大家带进了一个声、光、色交融奇妙无比的境界。
在评选过程中，我们强调的标准是，要合乎中国书法艺术的正统要求，文词健康，字迹可识，书写如法，功力敦实，自立新意———这是我们中国书法艺术的特色，正是因为我们有这一特色才赢得了外国朋友们的关注。
只要有好教练扶持、改进战术与技巧，下一回合卷土重来，胜负如何，还说不准呢。」
据悉，研讨会的主题是中国在加入世贸组织谈判中，对金融、保险、海空运、咨询、零售业、广告、律师、会计师等服务贸易行业所作的对外开放承诺，将会对国内同行产生怎样的影响，各行业的国际竞争力如何，中国政府在谈判中如何掌握对服务贸易的开放度等。
迅速兴起的航空运输业使浙江的改革开放和经济建设如虎添翼。
这种新型证件有效期为十年，形状大小如同常见信用卡，便于持证人随身携带。
典礼程序如下：
第十六期三年期外汇基金债券投标资料如下：
全文转发如下：
新华通讯社主办的《经济参考报》１２月２９日刊登姜岩撰写的一篇题为“知识经济发展战略”的文章，全文转发如下：
江泽民主席和夫人王冶坪的简历如下：
新华社主办的《了望》周刊１２月２８日刊登了施鲁佳撰写的一篇题为“危险的先例”的文章，转发如下：
电文全文如下：
电文全文如下：
贺礼清单如下：
东京华侨总会会长陈旺讲话表示，希望台湾当局能够兑现今年５月解除“动员戡乱时期”的许诺，让许多久未还乡的台湾同胞如愿以偿。
其中莆仙戏首次入岛亮相，演出六场，从台北的大剧院到台南的圣母庙大殿，场场爆满，即使在台风将至的晚上，观众依然在霏霏细雨中看完演出。
入冬以来，已有四百余只丹顶鹤陆续飞抵江苏盐城沿海滩涂越冬。
去年仅两千万元以上的大项目就有十三家，美国加德士、卡特彼勒、日本的伊藤忠、韩国大宇、香港新世界集团纷纷入区投资置业。
在检查中，发现有些企业和个人利用有进出口经营权的外贸公司为其“代理进口”业务，用假报关单骗汇，以取得骗税或走私的外汇资金，而外贸公司无成本地赚取代理手续费；还有一些国际投机资本，混入经常项目汇入境内，或入境内股市炒作，或在中国境内购买假报关单购汇套取汇差。
今年入冬以来，北大湖所在地区降雪量偏低，比赛能否如期在那里举行，一度令组织者、参赛者和关心冬运会的人们忧心忡忡。
有关专家介绍，只有目前入湖磷负荷量消减百分之八十左右，才能达到国家规定的预期目标。
据本届冬季运动会组委会负责人之一、吉林省体委副主任孙剑啸介绍，今年入冬以来，赛会组织者和北大湖滑雪场管理机构对雪况进行了跟踪调查，１２月请有关方面协助出动４驾次飞机进行了３次人工降雪和人工增雪，不仅雪量增大，而且降下的是颗粒状优质雪，效果明显。
美国摩托罗拉、泰国正大等三十多家国际知名集团已入川开办了企业。
日本科学试验卫星入轨无望
中央党校今年秋季新入校学员八百二十五人，包括进修部、培训部、研究生部各个班次的学员。
由于今年石油收入锐减，尼政府财政入不敷出，１０月份不得不动用外汇储备１８．７亿美元。
申请人必须自行负责办理入读所选院校的一切申请手续，并符合该校的入学条件。
中国民生银行是一九九六年一月十二日经国务院和中国人民银行批准后成立的，它是中国首家主要由民营企业投资入股的全国性股份制商业银行。
到目前为止，已有五十五个国家给予香港特区护照持有人免签证入境待遇，其它不少国家和地区也给予签证方面的便利。
发言人说：「入境事务处处长将获授权拒绝让未能提供此项证明的儿童入境。」
「使有关修订具有追溯效力，让条例草案生效前非法秘密入境或非法留港的人士亦可如新近抵港的人士一样被遣送离境，同样是必须的。」
发言人强调，政府对非法入境者不会有特别安排或特赦。
「显然，若特区政府不采取有效措施，打击那些偷运声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童入境而又罔顾其安全的蛇头，是不负责任的。」
对有特殊困难需要缓缴税款的企业，要依法从严审批，并在缓缴期满后即将税款补缴入库，绝不允许以困难为由长期拖欠国家税款。
马吉德主张伊拉克就入侵科威特正式道歉
英宣布参加入侵海地的多国部队
阿拉伯国家联盟（阿盟）秘书长马吉德３０日主张，如果伊拉克总统萨达姆能及早就１９９０年入侵科威特事件进行道歉，伊可能会避免许多灾难。
马吉德当晚在埃及电视台“面对面”节目中说，伊局势的最新发展是其入侵科威特后一连串事件的延续。
在伊入侵科威特之后，中国立即停止了对伊的军事销售。
同一天，美国副国防部长多伊彻说，多国部队即将入侵海地，“这个时刻已经到来”。
如果伊政府能就入侵科威特正式道歉，目前的危机也许可以避免。
声明说，美在伊北部设立禁飞区并多次入侵伊领空，其目的是为了分裂和控制伊拉克。
英国外交部３１日宣布，英国将派遣一艘护卫舰、一艘补给舰和军事训练人员参加以美国为首的入侵海地的多国部队。
在外资大批涌入的同时，去年还有二十家国有大中型企业入区落户，投资总额近二亿美元。
如果说意大利政府是从宏观上为欧元的诞生做准备，那么精明的意大利商人则是从细微处入手迎接欧元的到来。
在所有被调查的企业中有百分之二十五是今年入网的。
劳工处发言人今日（星期一）说：「根据《雇佣条例》，所有雇员，不论入息多少，均有权享有法定假日。」
德波尔大名鼎鼎，今年入选荷兰队，并在法国世界杯赛上打入半决赛。
三名被告中，二十三岁无业男子因管有伪造英国国民（海外）护照和伪造身分证两罪，分别被判入狱二十个月，同期执行。
第二被告，二十九岁资料输入员，被告协助和教唆他人使用虚假英国国民（海外）护照及香港身分证明书两罪，分别判入狱二十个月，同期执行。
该两名中国人士在三月时已被指行使伪造中国护照和管有伪造香港旅行证件而分别被判入狱六个月。
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
２．足坛发生涉嫌运动员打假球的丑闻，五人被廉政公署指控接受贿赂，在１９９７年３月对泰国队的世界杯预选赛中致使香港队输球；其中一人已被判入狱１２个月，目前正在服刑；
伪造旅行证件和身分证被判入狱
他被判管有伪造香港身分证明书和误导警务人员罪名成立，第一项控罪被判入狱二十个月，而第二项控罪被判入狱两个月，同期执行。
入境处发言人今天（七月八日）称三名带家因协助两名中国人士以伪造旅行证件和身分证离开香港，分别被判入狱二十个月。
据分析，经过七年的开发建设，浦东陆家嘴已经具备金融机构入驻和运作的基本条件。
浦东成为外资金融机构入驻上海的首选地。
今年，又有十二家国际性班轮公司入驻上海，使世界排名前二十位的集装箱班轮大公司全部到齐。
从二月中旬起，除花旗银行、汇丰银行、日本东京三菱银行、日本光业银行、日本第一劝业银行、日本三和银行、渣打银行、法国东方汇理银行等九家获准经营人民币业务的外资银行上海分行陆续迁入浦东陆家嘴金融贸易区外，其它外资银行、保险公司等也纷纷入驻。
这组数字乍看和泰森的４５胜３败、３９次打翻对手的记录相比并不寒伧，但内情人知道，鲍萨总是找“软柿子”捏，泰森之所以选中他，也是因为此君拳头软，肉也不硬的缘故。
尼日利亚国家元首阿布巴卡尔最近指出，１９９８年尼石油出口收入锐减，财政状况恶化，财政赤字可能超过２３亿美元。
由于今年石油收入锐减，尼政府财政入不敷出，１０月份不得不动用外汇储备１８．７亿美元。
与此同时，全国许多工厂、公司停产，失业率明显上升，国家税收锐减。
尼１月份石油收入为１４．５亿美元，但到１０月份则锐减到３．６８亿美元。
张旭明日前在澳门中国企业协会成立五周年联合会上说，澳门的内地投资企业由小到大，由弱到强，已发展成为澳门经济领域里的一支重要的力量。
不过，李志村认为，价格滑落、利润缩水只是「近忧」，更可怕的「远虑」则是东亚金融风暴造成全球经济「弱化」，导致产业萧条、需求不振。
「在全球经济弱化、国际贸易量减少的情况下，台湾的出口成绩必然会遭受波及，此时内需市场会成为许多厂商的避风港，」李高朝更进一步指出，幸亏台湾近年持续推动「振兴经济」、「投资台湾」等方案，去年民间投资成长率高达百分之十四，创下五年来的新高；今年在高铁开工、民间电厂及工商综合区等多项大型投资案带动下，预估成长率更为乐观。
在全球经济弱化及东亚邻国币值大贬的双重威胁下，台湾出口产业亦遭受威胁。
每表演完一个动作，警犬们就撒娇的摇着尾巴，向战士要求抚摸和赞许。
如果价格过於昂贵、明显不利於销售，像是一张上百万元的健康床组，一旦拆封就不能退货、要寻常人去推销这类商品更是困难，要购买、加入前务必三思。
胡楚生希望台湾方面尽快取消“戒急用忍”政策，全面开放两岸直接“三通”，为两岸经贸交流多做实事。
福建省台湾法研究中心负责人林发新说，两岸试点直航稳步发展，目前已达二千五百航次，两岸直接“三通”的呼声日隆；福建省的涉台案件和经济、民事纠纷也呈逐年上升趋势。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
在迎接江泽民主席八项主张发表四周年和全国人大常委会《告台湾同胞书》发表二十周年的日子里，我们仍要加倍努力，继续敦促台湾当局采取积极措施，切实落实两会四项共识，为两岸政治谈判的程序性商谈创造条件，早日实现两岸直接“三通”，为稳定并发展两岸关系作出贡献。
法律专家最近提出，福建省应加强促进两岸直接“三通”和进行诉讼协作的涉台立法，以顺应两岸关系不断发展的要求。
希望台湾当局顺应民心，正视现实，与我们进行对话和谈判，早日实现两岸直接“三通”，在一个中国原则下正式结束两岸敌对状态。
他说∶「入境事务处处长需要有法定的权力遣走那些居留权资格未获正式核实之前已来港的人士。任何延误都会让蛇头有机可乘，散播特赦的谣言，导致大量儿童涌入。」
著名的马尾船政学堂培养出严复、詹天佑、邓世昌、萨镇冰等思想家、科学家和海军将领，目前尚有一批学员散布世界各地，他们对以马尾船政为基石、以爱国主义为核心的船政文化情有独钟。
最近举办的首届“赛克勒杯书法比赛”，擢举广征散布在各地最新成长的书家们的书作珍品，深受读者欢迎。
（两岸交流话“第一”）谁家玉笛暗飞声散入春风满洛城
“谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城”。
这四名婴儿在出生后，因水份散失，体重曾一度下降，从昨天开始，他们的体重开始明显增加。
鲍恩曾到现场采访了这个被炸毁的防空洞，大约有４００名平民丧生。
如今风水轮流转，大陆若是因为坚守人民币汇率而丧失出口竞争优势，对於成千上万家、仰赖大陆为最重要市场与生产基地的台商来说，「池鱼之殃」的冲击同样不可小觑。
近几天来，长春市九冬会各赛场周围，到处可以看到举着队旗的大学生志愿们，他们或扫雪，或在街道两边宣传九冬会。
台湾虽只遭风暴边缘扫过，但後续冲击将一波波涌到。
可以说，这次劳资战已经使ＮＢＡ信誉扫地，危机加深，元气将很难恢复。
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
据中亚国际文传社援引塔内务部官员的话报道，塔反对派武装部队的两名军官３０日应邀同民族和解委员会主席努里会晤，就本月２４日两名反对派武装成员被杀一事进行磋商。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
在８０年代中期，内华达州中部就曾有无数野牛被杀，但没有一个凶手被绳之以法。
它们曾经在八天里连续侦破了八起贩毒、持枪杀人的大案——连美国警署都从这里引进警犬，这在中国是唯一的。”
工会最近同意给高收入明星“减肥”，等于是杀富济贫。
该发言人表示，日本政府认为，围绕所谓“南京事件”有着种种争议，但旧日军在进入南京后杀害非战斗人员和进行掠夺行为是不可否认的事实。
在约旦首都安曼，上千名愤怒的群众在美国使馆门前游行示威，抗议多国部队的轰炸杀害巴格达无辜平民。
见张欲挣脱反抗，起身呼喊，郭辉持刀将张丽杀害，并伪造现场后逃离。
劫案发生后，也门政府为确保游客安全与恐怖分子进行谈判，但就在谈判过程中，３名游客被杀害。
也门内政部负责官员２９日晚在此间证实，３名遭恐怖分子劫持的西方游客当天下午在也门南部阿比洋省埃马利布地区被杀害。
北京市第一中级人民法院认为，郭辉无视国法，持械抢劫金融机构，并杀人灭口，犯罪性质恶劣，情节、后果特别严重，社会危害性极大，行为已构成故意杀人罪、抢劫罪。
今年最大的赛事当属在法国进行的世界杯赛，巴西国家队在扎加洛教头率领下，过关斩将杀入决赛，遗憾的是在卫冕之路上差一步之遥与奖杯失之交臂。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
河北省科学院微生物研究所所长刘荣昌研究员，从一九八四年开始与科研人员苦心钻研，筛选出两株分解土壤矿物钾能力很强的硅酸盐菌株，采用当代最新发酵工艺，于一九八八年在国内率先生产出首批硅酸盐菌剂生物钾肥。
沃特金斯称，如果新型电脑病毒的研制者激活病毒中一些新的功能，那么新版本的“远程探险者”病毒将更具破坏力，它将不单单是对文件进行加密，而且还会将文件删除。
然而，林小姐闪过脑海的第一个念头，不是捡到便宜货的喜悦，却是「完了，台湾以後怎麽跟韩国竞争？！」
政府直接或间接到金融机构或企业包底可能是令东南亚金融危机深化的一个原因，但贷款人风险管理不善也难辞其咎，所以也应承担部分责任和损失。
同时，在与ＣＩＰＭ合作中逐渐成长的中方管理人员，也变得善于“以中对洋”。
继山西假酒案后，浙江最近又发生甲醇勾兑假酒伤人事件。
人们正在逃离时突然发生爆炸，当场炸死十七人，伤近百人，有一名重伤者在医院死亡。
自海协成立以来，不断向海基会指明这一严重伤害两岸同胞感情、破坏两岸和谐气氛的不人道行为，期能引起台湾有关方面的重视，赔偿损失、追究责任、严惩凶手，并呼吁通过两会协商从根本上制止这一暴行。
其中，苏联为战胜德国侵略者作出了巨大牺牲，伤亡近２８００万人。
目前在世界网坛排名第一的美国选手桑普拉斯，自７月中旬以来就一直未在比赛场上露面，这次伤愈复出后状态颇佳，不到一个半小时就以６：２的三局相同比分轻松地淘汰了南非选手，进入第二轮。
奥地利雪坛老将阿妮塔·瓦特赫尔伤愈复出，２７日在奥地利举行的世界杯高山滑雪系列赛塞默灵站女子大回转比赛中，出人意料地赢得了她１４年高山滑雪生涯中的第十五个世界杯赛冠军。
据外电报道，美国网球公开赛８月３１日进入第三天，被左脚踝关节伤痛困扰了一个多月的上届冠军桑普拉斯伤愈出赛，以３：０轻松战胜对手，进入男单第二轮。
根据双方商定的规则，如果两队以７：７战平，那么最后要看中国队的聂卫平和韩国队的曹薰铉的比赛结果来决定胜负。
经中华人民共和国铁道部与越南社会主义共和国交通运输部商定，中越铁路于一九九六年二月十二日恢复国际联运，并于今天上午在越南的老街车站和中国河口的山腰火车站分别举行通车庆典。
海协认为，当前双方应首先商定交换意见的议题和内容，再来考虑人员层级及时间、地点等问题。
函电明确指出，上述涉及两岸同胞交往交流中的权益包括人身安全诸问题，之所以迟迟未能开始商谈，责任不在海协。
我会认为，台商在大陆投资的人身财产安全是有法律保障的，如海基会认为需要，可以在商谈“台商在大陆投资权益及相关问题”中交换意见。
三月二十六日，崔广华指派县政府办公室和行政科人士与县水利局商谈购买小汽车事宜。
发言人说，入境事务处处长曾与内地当局商讨，并取得内地当局的同意，在推行居留权证明书计划一事上予以合作。
卢森博格表示，他将于明年１月７日与杜阿利商讨后再作决定。
２８日，由科特迪瓦、加纳、几内亚、利比里亚和尼日利亚组成的西非国家经济共同体５国委员会在科特迪瓦经济首都阿比让召开紧急会议，商讨塞拉里昂局势。
他指示，中国金融业需要解决的问题，一是在金融资产数量迅速增长的同时，金融资产质量有待进一步提高；二是在金融市场迅速发展的同时，市场机制和市场监管制度建设有待进一步加强；三是在金融对外开放不断扩大的同时，银行监管制度有待进一步加强；四是国有银行商业化进程有待进一步加快，相当数量的非银行机构经营机制还有待健全。
商业部门还采取各种便民措施，采取摆摊设点、延长营业时间和送货上门等办法，提供优质服务，营造出浓浓的节日气氛。
另据欧盟统计，目前全球电子商务市场正在飞速发展，估计到２０００年时的市场营业额将达到２０００亿欧元，而上因特网的个人将从１９９６年底的８６００万人增加到２．５亿人。
怎样才能变冬闲为冬忙，让蜜蜂能追赶上花季？张世元把目光瞄向了南国。
「统一不拒绝任何合作、投资或购并的机会，」高清愿讲得坦率，「但是统一没有多馀的人可以进行评估调查，只能被动地等对方送资料上门。」
但主机板是电脑的核心，每家的设计和功能不同，加上资讯产品生命周期极短，客户常常要推陈出新，韩国就跟不上了。
背面右侧还留下了相当于钞票五分之一大小的空白，让各欧元国加印上各自国家独特的标记。
丁豪在儿童福利院读完小学，随后进入附近乡里一所学校上初中。
得知丁豪考上大学后，杭州隆昌粮油贸易公司捐款二万元，资助他上大学，假肢厂等单位则给他送上了轮椅、拐杖等。
同时，要以东部老油气区为重点，努力提高采收率，使油田开发水平再上新台阶。
改革开放二十年来，中国农业实现了由生产水平低、农产品严重短缺，到综合生产能力连上几个台阶，农产品总量基本平衡、丰年有余的历史性飞跃。
据不完全统计，目前中国已有羽绒及制品加工企业三千余家，其中上规模的达六百多家，从业人员约三十万，形成年产羽绒制品五千多万件生产能力，年工业总产值达八十亿元。
他指出，像半导体等建厂设备费动辄上百亿元台币的高科技产业，是「用钱堆出来的」，一旦资金无以为继，发展立刻受阻。
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
十九岁的李文燕在大寨制衣公司上班，每天她都要在经手的衬衫上缝上“中国大寨”的注册商标。
发言人说：「协议应清楚列明雇员在何种暴雨警号下毋须工作，及在何时发出该等讯号便毋须上班。」
受灾地区的学校领导和教职工自动提前上班，认真清理校园环境，进行卫生消毒，并对损毁校舍进行修复。
发言人补充说：「暴雨是自然气象，雇主应考雇员在恶劣天气下不能上班或准时返回工作岗位的情况，尽量使雇员的收入，包括勤工奖，不受影响。」
特别是后者的表现尤其值得称道，因为他是顶替因发高烧缺阵的队友阿·本岑而上场的替补队员。
据外电报道，这个制胜的球是替补上场的让－雅克·埃迪莫在第七十六分钟攻进的。
导游在催大家上车。
在２７日的半决赛中，连克世界冠军瓦尔德内尔和佩尔森的朱格林依然表现上乘，为埃斯勒夫队拿到了两分。
但由于对国外情况、习惯做法、当地法律和法规以及对所投资的项目、合作伙伴和竞争对手等缺乏必要的了解或不知如何了解，目前中国企业在境外上当受骗者甚多，有的还招致法律诉讼或被判巨额赔偿，还有的甚至使国内母公司受到牵连。
九冬会志愿者全部上岗
１２月２６日，吉林大学、吉林工业大学、长春科技大学等十二支志愿者队伍全部上岗，开始做好赛会的各项服务工作。
这份报告说，截至去年底，全国民营科技企业总数达六万五千多家，是五年前的二点五倍；长期从业人员三百余万人，其中科技人员八十八万人，分别比五年前增长了八倍和四倍；一九九七年民营科技企业上缴税金二百六十六亿元人民币，出口创汇额近九十亿美元。
在为国家上缴更多税金的同时，民营科技企业产品的影响力也逐渐扩大。
浙江灾区中小学正常开学上课
要继续坚持和完善行业价格自律工作，引导企业把竞争转到提高产品质量，改善售后服务上来。
预订的电子“食品”可以到商店自取，如要送货上门，订货２小时内即可送到。
约十分钟后，货车火势控制不住，有数十人一齐上前准备将客车推离货车。
正当交易完成，入境处职员即上前将五人拘捕。
毛健博士看上去相当疲惫，他是六胞胎抢救组的负责人之一。
卢森博格上任之初便发誓，他将率领巴西队出现在２００２年世界杯赛场上。
促成签约各方达成一致的意大利总理达莱马事后说，这是他上任以来取得的最大成就。
次仁顿旦上任时，村里帐面上只有三百一十八元人民币，他就垫支四千元，购买电线杆，又组织村民采挖水晶矿增收四万元，修建了年久失修的老电站，带领村民兴建库容两万方的蓄水库和一座三十七千瓦的电站，不仅全村用上了电，而且解决了六百多亩农田的灌溉和村里的人畜饮水。
一九九八年，中国在世界舞台上的地位急剧上升。
他说，当今世界经济全球化深入发展，投资流动快于贸易流动，西方大国的海外投资销售额已大大超过从本土的出口额，对外投资替代直接出口的比重正大幅上升。
标准普尔指数上升了６．３２点，收于１２４１．８１点。
雷蒙德认为，亚太地区经济的强劲增长使得石油需求急剧上升，在寻找现成的、经济性的替代能源尚无眉目的情况下，矿物燃料在可预见的将来仍将是这一地区的主要能源。
政府统计处今日（星期四）公布建造工程完成量按季统计调查的初步结果显示，主要承建商於九七年第一季所完成的工程名义总值为三百一十五亿元，与九六年同季比较，上升百分之十四点五。
包括机场建造工程在内的运输设施工程类别为第二大类地盘工程，其完成工程总值为六十八亿元，较九六年第一季，上升百分之二点九。
福建省台湾法研究中心负责人林发新说，两岸试点直航稳步发展，目前已达二千五百航次，两岸直接“三通”的呼声日隆；福建省的涉台案件和经济、民事纠纷也呈逐年上升趋势。
与此同时，全国许多工厂、公司停产，失业率明显上升，国家税收锐减。
推算预期寿命会在未来二十年继续上升，但其增加速度则较以往缓慢。
商业楼宇工程为第三大类地盘工程，其完成工程总值达三十九亿元，较九六年第一季，大幅上升百分之五十四。
私人地盘完成工程名义总值为一百一十七亿元，较九六年同季上升百分之二十八。
从内地反馈的信息看，在深圳姑娘嫁入香港大幅减少的同时，内地湖南、四川等地注册的涉港婚姻却呈逐年上升的趋势。
道－琼斯指数在过去８个交易日里连续上升。
在技术股带动下，道－琼斯３０种工业股票平均价格指数２８日连续第七个交易日上升，但全天仅微升８．７６点，报收于９２２６．７５点。
周永康在会议工作报告中指出，目前，陆上石油勘探开发遇到一系列世界级难题，投资成本日益上升，企业改革和产业结构调整任务艰巨。
据介绍，中国羽绒业产品质量一直呈稳步上升趋势。
当日，法兰克福ＤＡＸ３０种蓝筹股平均价格指数比节前最后一个交易日上升了６１．５３点，以５０４０．１５点报收，增幅为百分之一点二四，从而使该种股票指数本月首次突破５０００点。
改革开放以来，中国对外贸易迅速发展，进出口额由一九七八年的二百零六亿美元上升到一九九七年的三千二百五十亿美元；一九八三年以来进出口贸易一直持续增长，势头至今不衰。
道－琼斯３０种工业股票平均价格指数上升９４．２３点，收于９３２０．９８点，增幅达百分之一。
这位发言人在分析中国企业亏损严重的原因时指出，产品价格下降、销售成本上升、企业结构调整和周边国家经济不景气是导致中国企业效益不佳的主要原因。
以固定（一九九零年）市价计算，主要承建商於九七年第一季所完成工程总值的临时估计，较九六年同季上升百分之五点九。
承建商所完成的非地盘工程名义总值为七十八亿元，较九六年第一季上升百分之七点二。
纳斯达克指数则上升了１．４７点，收于２１８１．７７点。
此外，私营企业注册资金投入呈大幅上升之势。
今年以来，外商投资海口工业项目继续上升。
按建筑物落成後用途分析，住宅楼宇（包括商住两用楼宇）工程，占地盘完成工程名义总值最大比例，其完成工程总值为七十七亿元，与九六年第一季比较，上升百分之二十九。
公营地盘完成工程名义总值为一百二十亿元，较九六年同季上升百分之八点三。
一九九六年外商投资企业进出口额一千三百七十一亿美元，是一九九二年的三点一三倍，年均增长百分之三十三点零五；占全国进出口总额的比重从一九九二年的百分之二十六点四三上升到百分之四十七点三。
到二０一０年，中国石油产量将继续稳步上升，可达二亿吨。
全国包装科技工作会议提供的情况表明，中国包装工业的发展有长足进步，包装工业总产值占社会总产值的百分之一点五，在国民经济四十个主要行业中，包装行业已上升到第十六位。
在一九九一年至一九九六年间，男性的出生时平均预期寿命由七十五岁增加至七十六岁，而女性的出生时平均预期寿命则从八十一岁上升至八十二岁。
湖北省副省长孟庆平说，荷兰贸易促进会武汉代表处的成立，标志着荷兰政府及工商界与湖北武汉的友好关系和经济贸易合作上升到一个新的阶段。
一九九七年外资投资企业的年产值突破六百亿元，外资企业年产值占全省工业产值的比重，已由一九九二年的百分之五上升到百分之十七。
来自广东省有关部门的数据显示，一九七九年至一九九七年，广东国内生产总值平均每年递增百分之十四点二，比全国高四个百分点；而广东的城市化率也由百分之十一点七上升到百分之三十六，比全国高六个百分点。
日本由前年的六十六家上升为七十一家，而美国由五十一家增至五十二家。
高国珠谈到，一九九七年辽宁外资企业的税收达到三十亿元，占全省工商税收的比重，已由一九九二年的百分之三上升到百分之十以上。
这份报告预测，到２０１０年，中国经济在世界经济中所占的比率将由目前的百分之二点五上升到百分之五或百分之六；中国出口在世界总出口中所占的比率也将由目前的百分之三扩大到百分之十。
一些专家估计，信息高速公路建成后，知识对经济增长的贡献率将可能由本世纪初的百分之五至百分之二十上升到百分之九十。
浙江省国内生产总值从一九七八年的二百三十二点九亿元上升到今年的五千余亿元，经济总量已跃升到中国第四位。
他们指出，香港回归后，内地与香港的经贸合作必将上升到新的水平，拓展到新的领域，也必将为中国明天的富强、统一和文明缔造坚实的基础。
美国先灵葆雅公司是一家以科研为基础的国际性制药企业，在全球二十多个国家建有生产基地，在四十多个国家设有附属公司，拥有一百二十五种上市销售的处方药、非处方药及动物保健制品。
广州市近期蔬菜日上市量保持在二百五十万公斤以上，品种超过六十个。
据统计，截至目前，全省共有五十二家公司的股票在上海和深圳证券交易所上市交易，数量居中国第三，还有三家公司的股票在香港联交所上市。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
去年纽约证交所新上市的股票共有１４５种，其中百分之四十二是由外国企业发行的。
证券法对公司收购有明确规定，在收购的压力下，上市企业必然要挖掘一切潜力，这对提高企业效益大有促进。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
据统计，目前在纽约证交所上市的外国企业已达３４０多家，为５年前的三倍。
目前，有在纽约证交所上市企业的国家和地区已近５０个。
据透露，今年辽宁省同香港的金融合作也将更加密切，鞍钢、盘锦乙烯等特大型国有企业将在香港发行Ｈ股，省政府还将积极支持北龙钢铁股份有限公司在香港上市，同时，辽宁省还将在香港金融市场转让部分沈阳－大连高速公路的经营权，以充分利用香港国际金融中心的地位，为老工业基地改造筹措更多的国际资本。
大连瓦轴集团Ｂ股上市发行股票已融资达三点九亿美元。
同时会就企业融资人士引进标准守则，上市委员会对新上市公司的资料及董事局成员的审批亦会严谨，特别是招股书会否存在夸大或误导成分。
纽约证交所上市外国企业大幅增加
中国有史以来最大的一次国有企业股本融资本周落下帷幕：邮电部所属中国电信（香港）有限公司通过公开招股，成功在海外募集资金四十亿美元，并于十月二十二日及二十三日在香港及纽约股票市场同时挂牌上市。
茉织华Ｂ股将于明天结束发售，经上海证券交易所确认，预计在明年一月二十一日或以前上市。
但华尔街的金融专家提醒说，外国企业在纽约证交所上市，在很大程度上意味着这些企业需要采用美国严格的经营和财物管理方式。
通过股票上市，企业去年实际筹措的境内外资金达一千三百亿元左右，各地还将部分所得税返还企业，使国有企业改革得到了比较多的资金支持。
据统计，截至目前，全省共有五十二家公司的股票在上海和深圳证券交易所上市交易，数量居中国第三，还有三家公司的股票在香港联交所上市。
据分析，外国企业纷纷到美国证券交易市场上市的主要原因是，近年来美国经济持续稳定增长，纽约证交所管理严格，运作规范，是较理想的筹资场所。
因此，厉以宁指出，“经济好了，上市公司的效益好了，股市也就好了。
如果外国企业尚无条件采取这种方式，不要盲目急于到纽约上市，否则难免受到冷落。
据纽约证交所人士介绍，９０年代初期在纽约上市的主要是欧洲和日本等经济发达国家的大企业，但最近几年的情况不同，墨西哥、阿根廷等中南美洲国家的民营企业到纽约上市的明显增多，包括俄罗斯、中国等亚洲和中东欧发展中国家的一批有实力的企业也开始来纽约证交所上市。
三个股份制企业股票上市，直接融资二十八亿元。
中国电信（香港）股票在香港、纽约同时上市
“深业控股”和“深圳高速”均获准在香港联交所上市，为深港两地证券市场合作掀开新的一页。
随着国企改革的深入，将有更多的股份制企业到境外上市，香港将是国企境外上市的首选地点。
这家公司上市全球主承销商和保荐人为中国国际金融有限公司和美国高盛公司。
去年，纽约新上市的外国企业共有６１家，创历年来最高纪录。
随着国企改革的深入，将有更多的股份制企业到境外上市，香港将是国企境外上市的首选地点。
将在２００２年上市流通的欧元分纸币和硬币两种。
继青岛啤酒和山东华能分别在香港和美国成功发行Ｈ股和Ｎ股以来，去年又有山东晨鸣造纸集团、济南轻骑集团、烟台张裕集团、新华制药集团和鲁泰纺织集团等五家股份有限公司上市发行外资股，共吸纳外资二点六五亿美元。
去年国家对大企业、大集团在自营进出口权、银行贷款、技术改造及技术创新等方面给予政策倾斜，目前国家抓的五百一十二户重点企业中，在境内外发行股票上市的有一百二十多户。
随着现代人对环境保护的日益重视，带有时代特色的污染水源的案件也不断上诉至水法庭。
以卡比拉为首的解放刚果民主联盟去年推翻蒙博托的统治上台执政后，刚果（金）人民希冀尽快医治战争创伤，重建破败的家园。
二十亿普惠证券投资基金今天上网发售
规模为二十亿元的普惠证券投资基金今天在深圳证券交易所上网发售，一天之内被认购一空。
灾区各地市县的教育行政部门，对因受灾造成家庭经济困难而无法缴纳学费的学生，予以减免学费或给予一定救助，保证学生们能按时上学。
从十二月九日开始，每晚都将在深圳大剧院或深圳体育馆演出一台高水平的节目，分别上演芭蕾舞、相声小品、京剧折子戏和海外华人艺术家、艺术团表演的节目等。
（小标题）纽约市场原油期货价格上扬
据广州市统计局提供的数据，去年广州市完成国内生产总值一千四百四十五点八四亿元；完成工业增加值五百七十三点四八亿元；农业增加值八十点七五亿元；固定资产投资六百五十五点四五亿元；社会消费品零售总额六百四十四点三二亿元；外贸出口总值六十五点一三亿美元；实际利用外资二十六亿美元；零售物价指数上涨百分之四点三。
到目前为止，该指数已比今年初上涨了百分之十七点九，比１１月２３日创造的最高记录９３７４．２７点也只有５３点之遥。
１月份交货的原油价格报收于每桶１１．７２美元，比前一交易日上涨２６美分。
纽约股市全面上涨
火灾发生后，消防队员立即赶到出事现场，经过两个多小时的努力，终于将大火扑灭，并从灰烬中找到７具被烧焦的尸体。
中国是一个少林国家，森林面积仅占世界森林总面积的百分之三点三。
「我说政府没有角色要担当，因为商业决定最终要由商界作出。因这些决定而获利或受损的是商界，不是政府，而这些决定是否正确，最後由市场判定。政府所作的干预越少，对香港的经济越有利。」
但是，中国力求以较少的数量、有限的发射次数，取得尽可能多的技术成果和应用效果。
量少、质精、样性多
然而台湾毕竟找出了自己的利基点——量少、质精、样性多、反应敏锐。
煤层气的开发利用在中国具有广阔的前景，它还具有投资少、见效快、开采持续周期长等优点。
中西部地区虽然在比例上偏少，但其增长速度明显加快，高于沿海地区百分之二十五的增长速度。
目前，台湾当局把资本额在六千万元台币以下作为中小企业，而事实上台湾目前的中小企业大都具有相当的规模，仅以去年排名前十位的中小企业为例，其营业净收入最少的为三十三点六五亿元台币，最高者达一百亿元台币。
由于石料偏少、支砌不规范、砂浆不饱满、水泥标号不够，造成有的地段护面墙等人工构造物因滑坡坍方造成倒塌、变形、开裂，不得不再投入一亿元进行返工修复，造成重大经济损失。
数十年来，中国航天技术走过了一条投资少、收效大、系列化、成功率高的道路。
已是古稀之年的刘先生说：“希望在我的有生之年，让这些遗憾少些、再少些。”
已是古稀之年的刘先生说：“希望在我的有生之年，让这些遗憾少些、再少些。”
维阿里也是属于少年得志。
台湾会是浩劫後极少数的幸运儿？还是赢了这一回合、输了下一回合？
圣诞后新年前夕的华尔街交投清淡，纽约证交所上升股略少于下跌股，成交量从前一个完整交易日的６．９４亿股减少为５．２６亿股。
郭中南摄（新华社稿）
（卜华志摄）
新华社记者程至善摄
本报记者张雅心摄
新华社记者刘继伍摄
顾祚维摄
罗明扬摄
新华社记者李生南摄
新华社记者程至善摄
刘卫东侯国忠摄
巴西本届甲级联赛的最佳射手为效力于桑托斯队的维奥拉，他共射入２１个球。
在前些年涉港婚姻中，经济因素在其中起了相当重要的作用。
关于惩治外汇犯罪的决定将涉外汇犯罪的最高刑罚定为无期徒刑。
目前，为老百姓所办的三十三个项目已建成投入使用，九十二项正在建设之中，安排的项目涉及天津市城市基础设施以及机械、电力、石油、化工、邮电通讯、电子、轻工、卫生等行业。
二是涉及的行业集中，主要是银行、通信、石油和汽车等领域。
外商投资领域涉及交通、能源、通信、机械、电子等三十多个领域，外资企业出口创汇逾十亿美元。
该些楼宇转让契约涉及的款项总值达三千七百八十亿四千万元，较去年下半年增加百分之六十六点五，与去年同期比较，则增加百分之一百零三点九。
这些案件包括：天津“二．一三”贩卖非法图书案、河北正定“四．一五”政治性非法出版物案、北京贩卖政治性非法图书案、湖北贩卖政治性非法图书案，共涉及非法出版物及图书三万多册，目前案件涉及的非法出版物已经全部收缴。
据悉，这些项目主要涉及农业综合开发、能源、交通、主要原材料等急需发展的基础产业和机械、电子、食品等支柱产业。
涉及的楼宇按揭总值（建筑按揭除外）为四百三十七亿一千万元，较去年下半年增加百分之二十八点四，与去年同期比较，则增加百分之六。
经过多年建设，国家重点实验室已建成一批基础性研究的实验研究基地，其中既涉及基础研究领域和新兴科技领域，也有与国民经济发展息息相关的工程项目。
海峡两岸关系协会今天致函台湾海峡交流基金会，就涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产损害事件交换意见。
函电明确指出，上述涉及两岸同胞交往交流中的权益包括人身安全诸问题，之所以迟迟未能开始商谈，责任不在海协。
另外，在缔结可能涉及香港的国际金融协议时，中国政府将在征求香港特区政府的意见后，决定是否适用于香港特别行政区。
目前，外商在陕西的投资区域已由关中平原辐射到陕南山区和陕北黄土高原，“三资”企业遍布全省十个地市，生产经营涉及电子、医药、食品、房地产和汽车制造等十多个行业，其中工业企业占三分之二。
如今，来祖国大陆求学的台湾学生已从福建扩展到北京、上海以及内地的各大院校，所学的科目也涉及经济、法律、物理、计算机等各门类和学科。
据博览会组织委员会介绍，这次博览会展出规模为历届之最，共展出图书九万种，其中海外原版图书三点五万种，内容涉及科技、经济、文化、教育和社会发展等众多领域。
他希望澳门政府就涉及澳门平稳过渡和政权顺利交接的重大问题进一步加强同中方的磋商与合作，以利于澳门的稳定和发展。
经济技术开发区做为当地新的经济增长点，加工贸易发展迅速，目前已有二百二十家从事加工贸易的外资企业，保税工厂已占到企业总数的百分之四十一，逐步形成了涉及电子、化工、纺织、通讯以及汽车等行业的保税工厂体系，摩托罗拉、三星电子、雅马哈等都是其中的一员。
国有纺织工业已连续五年亏损，一九九六年亏损额达一百零六亿元，一九九七年预计亏损八十亿元，亏损面达百分之五十三，涉及职工一百八十万人，资产负债率高达百分之八十二，均居全国各行业之首。
网上销售业涉及汽车、服装、电器、食品及鲜花等门类的上万种商品。
北京淄博工业产品展示暨投资贸易洽谈会规模较大，共有三十五个行业的六百多家企业参加；同时将推出二百二十个重点项目对外招商，主要涉及化工、医药、纺织、建材、机械、电子、陶瓷等行业。
此外，中国企业迄今已在南非设立各类机构四十多个，投资总额逾亿美元，涉及工业、农业、种植、贸易、服务及资源开发等领域。
函电说，四月十二日，海协负责人即表示海协原则上同意在双方进行必要准备后，就近年两岸交往交流涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产受到损害的事件交换意见。
技术转让涉及压水核反应堆、最新洁净煤电厂以及世界最先进的核电操作技术等。
举凡涉及世界和平与安全的重大事件，只有安理会才有权决定如何处理，任何个别国家或其他国际组织均没有这种权限。
海协致函台湾海基会就涉及大陆同胞、台湾同胞生命财产损害事件交换意见
惩教署就新闻界查询有关申诉专员公署今日（星期一）发表涉及惩教署的申诉个案数字，以及该公署对《监狱条例》内《监狱（修订）规则》所作修订，放宽囚犯在收发信件方面所受到的限制的评论，有以下回应：
香港新世界集团、九龙仓集团、陆氏集团、中电德信、沿海国际等大财团，都在武汉投资有一批重大项目，涉及工业、机场、道路、桥梁、酒店、房地产、安居工程、商场等领域，投资效益十分可观。
这些案件包括：天津“二．一三”贩卖非法图书案、河北正定“四．一五”政治性非法出版物案、北京贩卖政治性非法图书案、湖北贩卖政治性非法图书案，共涉及非法出版物及图书三万多册，目前案件涉及的非法出版物已经全部收缴。
至於在本年六月二十八日生效的《一九九七年监狱（修订）规则》有关任何由「指明的人」发给囚犯或由囚犯致予「指明的人」的信件的条文所涉及的「指明的人」名单，除申诉专员外并包括行政局议员、立法局议员、巡狱太平绅士及廉政专员。
在该等报告中，三十七宗发生於路旁的山坡、三十二宗涉及寮屋、三十三宗接近建筑物、而两宗则影响九广铁路路轨。
目前，福建省的涉台法规已涉及经贸往来、船舶停泊、渔工劳务合作等各个方面，为台商投资和闽台交往营造了良好的法治环境。
五百家企业共涉及四十三个行业，主要集中在电子、交通运输设备制造、电气机械制造和食品加工等行业，其中，资金、技术密集型的企业销售额占总销售额的百分之六十六点九，比一九九五年增长百分之二十七点四。
骗汇活动涉及企业、银行、外汇管理局、海关等多个环节，这些单位联系不畅，就给犯罪分子留下了利用假单骗汇的可乘之机。
２．足坛发生涉嫌运动员打假球的丑闻，五人被廉政公署指控接受贿赂，在１９９７年３月对泰国队的世界杯预选赛中致使香港队输球；其中一人已被判入狱１２个月，目前正在服刑；
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
检察机关决定对涉嫌犯罪的九人予以逮捕。
中国零售业对外开放的步伐是相对谨慎的，目前只有北京、青岛、大连、广州、深圳、武汉、上海等地先后进行了试点，美国必纯士国际实业有限公司的在华连锁店发展计划是外资涉足中国零售业的一个较大举动。
广州市私营企业开始涉足高、新技术产业领域并且发展速度较快。
早在商至战国时期重庆就是巴国国都，秦至东汉设巴郡，隋唐置渝州，宋设重庆府（至今已有八百多年）。
将设在江苏如东的这个电厂，年发电量为二百四十万千瓦，投资额为二十四亿美元，中方占百分之三十的股份，威尔集团占百分之七十。
广州、深圳等十四个城市到北京参加全国首届人才技术交流会，共设招聘点一百个；一九九三年初，珠海、佛山等六市还组团到美国、加拿大招聘出国留学生，有一千零六名留学人员填写了申请表，现有不少人已陆续回国就职。
商业部门还采取各种便民措施，采取摆摊设点、延长营业时间和送货上门等办法，提供优质服务，营造出浓浓的节日气氛。
总部设在美国的杜邦公司是世界著名的化学及能源跨国集团。
总部设在美国加州、在全球拥有一千三百亿美元注册资金的富兰克林·邓普顿公司，决定将其中国地区的总部设在浦东。
据此间报纸１６日报道，总部设在巴黎的世界能源机构的最新一期原油市场报告说，由于受亚洲金融危机的影响，今年全球原油需求将大幅度减少。
设在港区的天津港保税区，基础设施完善。
此外，保税区还对进区企业实施了一系列优惠政策：确立了不设台帐和建立手册管理制度；区内从事国际贸易、仓储加工的企业，其所需进口设备材料免税，国内贸易卖断保税区视同出口，海关预以退税等。
总部设在加拿大的格林柯尔集团是生产和销售无氟新型制冷剂的大型跨国集团公司。
研究生奖学金为以专题研究或专题研读形式修读研究生学位课程的人士而设，奖学金则为修读学士学位课程的人士而设。
总部设在美国加州、在全球拥有一千三百亿美元注册资金的富兰克林·邓普顿公司，决定将其中国地区的总部设在浦东。
早在商至战国时期重庆就是巴国国都，秦至东汉设巴郡，隋唐置渝州，宋设重庆府（至今已有八百多年）。
欧洲中央银行于１９９８年７月１日正式成立，取代欧洲货币局，总部仍设在法兰克福。
展交会共设二百多个摊位，来自全国二十多个省、市的六百多家企业，北大、清华、复旦等六所高校，以及中科院、电子部、机械部等所属八十五所科研机构云集安徽省科技成果展示中心，对二千多项专利、科研成果进行展示和交易。
本届锦标赛共设游泳、跳水、花样游泳、水球和长距离游泳５个大项。
欧洲中央银行的前身是设在法兰克福的欧洲货币局。
一八九一年重庆辟为通商口岸，一九二九年重庆正式设市。
据了解，普惠基金的发起人是总部设在深圳的国信证券公司，基金管理人为鹏华基金管理有限公司，基金托管人则由交通银行出任。
会谈结束后，麦克拉伦设晚宴招待了邹家华一行。
研究生奖学金为以专题研究或专题研读形式修读研究生学位课程的人士而设，奖学金则为修读学士学位课程的人士而设。
俄罗斯西北军队集群原为苏联驻上述三国的军队，司令部设在拉脱维亚共和国。
总部设在美国的威尔集团，是在电力领域进行投资的大型专业公司。
本届比赛设１２个赛段，全程１７１４公里。
该奖共设五项奖，每年颁发一次，分别授予在政府服务、公共服务、社区领袖、新闻、文学和创造性交流艺术以及国际谅解等领域作出突出贡献的个人和机构。
大桥设双向六车道，设计行车时速为一百二十公里，计划于二００二年建成。
在台湾有七座工厂的宜进，已选定大陆杭州为第一个海外生产据点；宏基则在去年获得投审会批准，将赴广东中山一带设厂。
因为台湾对祖国大陆的出口中，有很大部分是由于台商在祖国大陆投资设厂而必须运去机器设备零组件及中间原材料的缘故。
李志村指出，每年全球石化业在日本北海道举行年会时，韩国大肆举债扩张，还设定百分之五十的超高外销比例、一味抢攻市场占有率的做法，屡次被提出来批评。
近年来，上海努力扩大外资银行的数量和贷款规模，已设定五十二家营业性外资金融机构，资产总额一百五十多亿美元，占全国总数的百分之四十以上。
他们正在努力学习欧洲各国的语言，频频到欧洲各国旅行，甚至设法到欧洲其他国家谋职。
宁波海事法院受理案件后，立即设法向肇事船船东送达有关法律文书，并进行了一系列调查、核实、验证，与各方当事人协商调解，最后达成调解协议：由巴拿马某海运股份有限公司赔偿舟山市普陀渔业集团海洋运输公司船舶、货物及其他损失八十一万美元，赔偿七名遇难船员家属十七万美元，为拖欠多年的涉外海事案划上了句号。
七名来自大屿山高度设防的石壁监狱的犯人参与一项广播剧本创作比赛，成绩蜚然。
背面图案各不相同，因为它们的主图案是１１个欧元国各自设计的。
香港将会继续与区内和国际组织对话，以设计及发展出一个既能保持自由而稳健的资金流向，又能保障国际金融市场稳健性的国际金融架构。”
这项耗资７亿芬兰马克的项目一半以上的资金用于设计和开发新的计算机系统，其余部分主要用于人员培训和市场营销等方面的开支。
建设者们为这片开发区设计的战略步骤是：现在至二０００年的起步阶段，将建成以秀屿、霞塘、忠门为中心的三大组团式区域，总面积达二十九平方公里，港口年吞吐量达一千万吨；二０００年至二０一０年的成形阶段，将建成城区面积五十八平方公里，港口吞吐量达两千万吨；二０一０年至二０二０年的高速发展阶段，城区建成面积在一百平方公里以内，港口吞吐量达五千万吨。
今年十月，浙江省水利厅和杭州市政府联合调查组在对钱塘江下沙标准海塘工程进行检查时，果然发现一段造价近五百万元、按照百年一遇标准设计的标准海塘，关键部位的基础沉井中，竟然被施工单位用泥沙代替混凝土回填了进去，造成了严重质量隐患。
在镇海港区兴建的八家以经营液化产品储运为主的中外合资企业，其接卸货种大大突破原设计的八个品种，已达到近四十个品种，成为港区新的经济增长点。
据介绍，总投资近三十亿元的神马集团尼龙六六盐工程，采用九十年代国际先进技术，以粗苯、己二腈为主要原料，设计年产六点五万吨尼龙六六盐、一点七万吨尼龙切片、一千吨色母粒和副产品环己烷六千一百吨。
在智能时代到来的同时，生物技术也将取得巨大突破，人类将有能力设计和制造生命本身，生命同机器将结合在一起。
大桥设双向六车道，设计行车时速为一百二十公里，计划于二００二年建成。
海龟的形象由意大利知名图案设计师瓦·隆巴多设计，其名取自于一位天真可爱的意大利小女孩。
这家公司是按照九十年代国际先进水平设计建造的现代化制药企业，在生产工艺、技术设备、结构布局等方面均符合世界ＧＭＰ标准。
这座完全按照国际标准设计、建造的现代化机场竣工之后，浙江的航空运输条件可望得到进一步改善。
目前，杜邦在中国奖学金总额约近百万元人民币，设奖院校已达十六所，其中包括著名的北京大学、复旦大学。
区内还设立了一个常年的国际综合交易中心，已有国内外的四百多个企业会员进场交易。
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
日本吉之岛等多家外国公司最近相继宣布在香港开设地区总部，使在港设立地区总部或办事处的海外公司超过两万五千家。
声明说，美在伊北部设立禁飞区并多次入侵伊领空，其目的是为了分裂和控制伊拉克。
法律本地化方面，澳葡政府设立了专门机构，清理、翻译、修订现有的数百个法律文件，并提交本地立法机构通过生效。
公报还指出，美国在关塔那摩设立“难民营”违反了关于使用军事基地的国际协议。
去年初，中国人民银行明确宣布，开展人民币业务的机构必须在浦东设立分行，由此掀起一股外资银行东迁的热潮。
为最不发达国家特别拨款基金由贸发会议秘书长在第九届贸发大会上倡议设立。
朝方通报了关于在朝鲜半岛建立新的和平保障机制的协商方案以及朝方已经采取的召回朝鲜军事停战委员会朝方代表团以及设立朝鲜人民军板门店代表处作为协商机构等具体措施。
该集团先后与澳门宝法德公司、清华大学合作在澳门设立了清华－－宝法德技术开发中心；引入内地高附加值的光电仪器产品，兴办了澳门光电仪器有限公司，填补了澳门工业的一项空白。
法国巴黎国民银行、英国标准渣打银行、日本东京银行等十二家外资银行在四川开办了分行或设立了代表处。
此间经济学家称，种种迹象表明，浦东陆家嘴金融贸易区因其优越的地理位置、优惠的政策条件，已经成为外资银行在沪设立分行的首选位置。
此外，威海经济技术开发区还与韩国有关地区合作，设立了迄今山东省最大的韩商投资专用工业园地－－庆南工团，目前，庆南工团已确定入驻项目十二项，项目总投资七千三百一十万美元，初步形成了以汽车及汽车零部件加工为主导的三大产业。
荷兰驻华大使郝德扬先生在揭幕剪彩仪式上说，之所以选择在武汉设立办事处，是因为武汉水陆交通便利，地理位置优越。
草案还建议设立防护林和特种用途林生态效益的补偿制度。
防城港市是一九九三年五月经国务院批准设立的地级沿海开放港口城市。
据悉，中科院设立优秀博士后奖励基金和王宽诚博士后奖励基金是为了吸引更多优秀博士毕业生到中科院做博士后，强化和激励博士后研究人员的科学创新意识。
国务院今天正式向八届全国人大五次会议提交了设立重庆直辖市的议案。
为加强与世界各国出版界的交流、促进国际版权贸易，这次博览会还设立了版权贸易项目，指定专门人员为版权贸易提供各种便利条件。
比赛定于明年１月７日至９日在香港维园举行，设立单打和双打两个项目。
中国批准设立了三十万家外商投资企业
澳新银行集团是澳大利亚一家主要国际性银行，一九八六年开始在北京设立代表处。
这是荷兰贸易促进会在中国设立的第一个代表处。
补充规定要求，对通过收购国内企业资产或股权设立外商投资企业的外国投资者，应自外商投资企业营业执照颁发之日起，三个月内支付全部购买金。
北京为投保人设立定点医院
近年来，该省又建立了成果转化科技风险资金、科技创业投资资金和高新技术产业发展资金，一些市、县还设立科技发展基金等。
据会议透露，在投资方向上，天津鼓励台商投向基础设施、基础产业、资金技术密集型产业、高科技项目，参与国有大中型企业技术改造，投资第三产业试点项目，并欢迎台湾金融资本和产业资本来津设立金融机构。
马伯乐还宣布将在北京大学设立杜邦奖学金。
天津港保税区是中国最早设立的保税区之一。
据天津市政府台办负责人介绍，截止到一九九七年底，天津批准设立的台资企业累计已达一千二百七十一家，协议投资额近二十二点八五亿美元，协议台资额十八点五亿美元。
为了进一步方便企业在区内的出口加工，保税区还与天津开发区一起设立一个一平方公里的保泰工业园，进区企业可以享受保税区的政策优惠。
戴相龙是在澳新银行集团获准设立北京分行的仪式上做此表述的。
目前在外资银行设立人民币帐户的三资企业已达近千家。
此外，武汉市对外商投资实行“一个窗口对外、一支笔审批、一条龙服务”的联合审批制度，建立了定期的市长与外商对话制度，设立了专门受理外商投诉机构，成为内地投资环境最好的城市之一。
为了确保各项法律规定能得以实施，草案还增加了在林区设立森林公安机关的条款。
增加机电产品出口是中国对外贸易的一项战略目标，而在中国设立的外商投资企业贡献很大。
要开展高新技术产业为导向的跨国经营，鼓励有条件的单位到技术先进国家设立或购买高新技术企业及科研机构。
四川省政府官员李达昌介绍说，中央在重庆设立直辖市后，四川仍然是中国西部工业门类最齐全、优势产品最多的工业基地，是西部巨大的市场和物资集散中心，仍是中国人才、科技、劳动力资源和旅游资源大省。
姚振炎说，国家开发银行已在深圳专门设立了代表处，并委托中国工商银行深圳分行作为代理行，为岭澳核电站建设提供优质高效的服务。
中国到目前已批准设立的十五个保税区，总面积仅四十平方公里。
从明年起，中保人寿保险公司北京市分公司将在全市设立八家定点医院，以确保被保险人能得到及时、有效的治疗。
在海关的配合下，天津港保税区设立了全国第一个货物分拨中心，具备了口岸关的功能，实现了国际贸易货物的直通保税区，同时已建设立了一批集仓储、运输、销售于一体的大型物流配给中心。
天津外贸食品公司与香港华润公司合作开办华润超市连锁店，开业不到一年时间，已设立了十一家商店，双方在出口方面也有佳绩。
「此外，教育署亦会设立中央统筹小组，监察辅助服务及加强入学安排。教育署亦会加强招聘教师资讯服务。」
王宽诚博士后奖励基金是王宽诚基金会为加快高层次人才培养、促进中国科学事业的发展于一九九七年捐资设立的，用于资助从事前沿学科、交叉学科的基础研究及有直接经济或社会效益的应用研究的博士后研究人员。
据介绍，目前上海已批准设立营业性外资金融机构达五十二家，在沪外资金融机构的代表处达一百五十多家。
设立重庆直辖市的议案若获得通过，重庆将成为中国继北京、上海、天津之后，设立的第四个直辖市。
来自外经贸部的消息说，中国迄今批准设立了三十万家外商投资企业。
今年三月二十一日，该行获准在北京设立分行。
中国人民银行外资金融机构管理司副司长张循海在今天举行的“中国和拉美金融体制改革国际研讨会”上说，一九七九年第一家外国银行代表处在中国设立以来，进入中国的外资金融机构不仅在数量上，而且在业务规模上都已成为中国金融体系中重要组成部分。
为了适应台湾船舶和台胞来闽投资贸易及避风修船补给的需要，福建省根据中央有关规定，先后批准设立了二十九个台湾船舶停靠点和四个避风点。
此前，该行已在上海设立分行。
在天津经济技术开发区内设立了台商投资区，以更优惠的条件、更周到的服务为台商在天津投资提供方便。
华夏英才基金是经中共中央统战部的积极努力，在有关部门的支持和关心下，得到海内外企业家和有识之士捐赠而设立的。
在这座建立于赣江港口的集装箱码头附近，南昌海关及省卫检、商检和动植物检疫等单位设立了“南昌货运口岸南昌港口岸货运管理区”。
据透露，蒙特利尔银行已申请在上海设立代表处，在此之前，它已在广州和香港设立分行。
陈元强调，两种货币制度并存对于中国内地的改革开放事业具有重要的意义，同时中国人民银行不会取代香港金融管理局的地位，更不会在香港设立分行。
浦东陆家嘴金融贸易区允许外资银行经营人民币业务的政策正式颁布后，先后有四十多家外资银行、金融机构提出申请在浦东设立分支机构。
据透露，蒙特利尔银行已申请在上海设立代表处，在此之前，它已在广州和香港设立分行。
此外，中国企业迄今已在南非设立各类机构四十多个，投资总额逾亿美元，涉及工业、农业、种植、贸易、服务及资源开发等领域。
五年前，香港维信工贸有限公司投资一百五十万美元，在天津港保税区设立了一家出口加工企业，从事羊绒加工。
会议通过决定，设立全国人大常委会预算工作委员会，加强对预算的审批和实施的监督力度，并任命郭振乾为预算工作委员会主任。
杜邦公司自一九八七年开始在中国各地多家重点大学设立奖学金。
在过去的一年里，西门子投资八亿美元完成了山西阳城电厂项目，为上海地铁二号线提供设备和服务，参与了上海地铁一号线和广州地铁的建设，为珠江、邯郸、包头三家钢厂提供电气设备，并在武汉、成都、昆明等地设立了办事处。
根据日本松下电器产业、松下电子工业公司和三菱电机达成的协议，三家公司将设立联合开发中心进行研究，以降低科研费用，缩短研制周期。
设立重庆直辖市的议案若获得通过，重庆将成为中国继北京、上海、天津之后，设立的第四个直辖市。
按照国务院提出的议案，设立重庆直辖市后，万县市、涪陵市、黔江地区所辖行政区域划归重庆市管辖，总面积将达到八点二万平方公里，总人口三千零二万人。
刘天健介绍说，现在凡在北京设有代表机构的国外大公司及台港澳公司，都有该公司提供的雇员，其中包括ＩＢＭ、西门子、ＡＴ＆Ｔ、ＧＥ、加拿大北方电讯等世界知名的企业。
「所有香港的水塘都设有溢洪道，当水塘注满水後，过剩的水就会自动由溢洪道逐渐流走，毋须要进行排洪。」
目前，德国西门子公司在中国共设有三十四个合资公司、三家独资公司和十四家办事处。
这个由中华全国律师协会主办的网站设有中、英、法、日、俄文版本，可以为外国人在中国遇到的所有关于投资、知识产权等法律问题提供帮助和服务。
美国先灵葆雅公司是一家以科研为基础的国际性制药企业，在全球二十多个国家建有生产基地，在四十多个国家设有附属公司，拥有一百二十五种上市销售的处方药、非处方药及动物保健制品。
这届将于十五日闭幕的东亚经济高峰会议，是由总部设在日内瓦的世界经济论坛主办的。
据了解，为保证此联网核查系统的安全，除在网络上设置“防火墙”外，海关还与有关部门合作开发了安全保护系统，设置了身份认证中心，对每一个上网用户进行严格的身份认证。
会议还通过关于新疆建设兵团设置法院和检察院的决定，批准中国和加拿大政府领事协定和《准予就业最低年龄公约》。
如海基会愿意了解此案详情，又真正体谅罹难者家属之心情，何以又设置前提，令人难解。
声明说，海湾战争结束后，美、英仍在伊拉克南部和北部设置禁飞区“毫无理由”，严重侵犯伊拉克主权，美、英应立即取消这些禁飞区。
据了解，为保证此联网核查系统的安全，除在网络上设置“防火墙”外，海关还与有关部门合作开发了安全保护系统，设置了身份认证中心，对每一个上网用户进行严格的身份认证。
大会设置的七百二十九个摊位被认购一空。
由于最近不断爆出国际奥委会委员在申办奥运会过程中受贿的丑闻，瑞士方面可能会因此取消对他们的免税政策。
《基本法》第四十七条规定，行政长官就任时应向终审法院首席法官申报财产。
公告明确指出，侵犯知识产权（包括商标专用权、著作权和专利权）的货物不准进口或者出口；海关发现被举报涉嫌侵权的货物和其他有侵犯知识产权嫌疑的货物进出口时，有权要求进出口货物的货人提供使用有关知识产权的合法证明及对其货物的知识产权状况向海关作出补充申报，对不能提供合法证明的货物，海关有权予以退运；进出口激光唱盘、激光视盘和以加工贸易方式进口激光唱盘、激光视盘的模版及料件，收发货人应按国家有关规定，凭音像归口管理部门出具的批准证明办理海关手续；进出口货物收发货人对货物的知识产权状况申报不实及逃避海关监管、走私侵权货物的，由海关依照有关规定处理。
四、在澳门特别行政区成立以前或以后从海外返回澳门的原澳门居民中的中国公民，若变更国籍，可凭有效证件向澳门特别行政区受理国籍申请的机关申报。
香港特别行政区行政长官董建华已於七月一日向终审法院首席法官李国能申报了利益，记录在案。
他补充：结婚人士如欲在红棉路婚姻登记处举行婚礼，请前往位於金钟道的婚姻登记事务及纪录办事处申报拟结婚通知书。
这种以科技成果申报与审定的形式，对促进企业经营管理者紧密结合实际，开展管理创新，以保证改革、改组、改造的健康发展，起到了重大的作用。
行政长官向终审法院首席法官申报利益
据介绍，针对在国外办市场受到语言交流、风土人情、人缘客源等方面的制约，巴西中华商城有限公司将实行一系列完善的市场服务，诸如对所有进入“中华商城”企业的经营者给予办理出国工作签证和法人代表的长期签证、帮助企业在巴西申报注册进出口公司、牵头成立商会等，以扶持企业顺利开展经营。
董建华曾在今年四月与香港特别行政区行政会议成员申报利益，并公开了有关资料。
中国法律规定：具有中国籍的香港、澳门居民，不管是否持有外国护照和旅行证件，只要未向国籍管理机关申报为外国人，均可申请“港澳居民来往内地通行证”。
年初，南非在坚持一个中国原则下与中国建交；年中，美国总统克林顿回访中国，公开申明美国不支持台湾独立，不支持“一中一台”、“两个中国”，不支持台湾加入任何以主权国家为条件的国际组织。
汕头大学学生李宗懋申请的发明专利“智能撞车传感器”日前由中国专利局公布。
申请者必须用「一九九七年宪报公布各组公共小型巴士（专线）路线客运牌照申请书」来申请。
据透露，蒙特利尔银行已申请在上海设立代表处，在此之前，它已在广州和香港设立分行。
十八岁以下的港澳居民可申请三年有效的证件，十八岁以上（含十八岁）的港澳居民可申请领十年有效的证件。
申请营运新专线小巴路线周一截止
在补充劳工计划下登记的职位空缺亦会展出，求职者可即场登记，申请这些空缺。
王永平表示，他打算向政府申请约十二亿二千万元拨款，作为全年的额外经常开支，以及约十亿七千五百万元，作为未来五年的非经常开支，为六万六千名合资格儿童提供学额、辅助服务和财政援助。
目标为本课程评估组副院长苏汉波今日（星期二）表示，教署迄今共接到来自二百五十间学校约二千一百名教师报名，申请九节研讨会的三千个名额。
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
这位官员说，一九九九年一月一日停止签发“港澳同胞回乡证”，在此之前签发的证件在有效期内可继续有效，持证人也可申请换发通行证。
符合条件的中资企业从今年十月十五日起，可以向当地国家外汇管理局申请，经批准后可以到中资外汇指定银行开立外汇结算帐户。
十八岁以下的港澳居民可申请三年有效的证件，十八岁以上（含十八岁）的港澳居民可申请领十年有效的证件。
运输署发言人今日（星期六）提醒有兴趣申请营运该等小巴路线的人士，必须於截止期限前递交申请书。
同时他也强调，今后对外国金融机构申请在中国开办业务的条件、高级人员的资格、以及其业务的合法性将进行更加审慎的管理。
中国法律规定：具有中国籍的香港、澳门居民，不管是否持有外国护照和旅行证件，只要未向国籍管理机关申报为外国人，均可申请“港澳居民来往内地通行证”。
为加强与海外华侨华人及其团体的联系，中国海外交流协会日前在国际互联网上申请了域名，所建网站将于一九九九年一月一日开通。
我伸了伸舌头，仰头想望一眼峰巅，只见云雾缭绕，不见峥嵘。
我伸了伸舌头，仰头想望一眼峰巅，只见云雾缭绕，不见峥嵘。
社会各界也向他伸出了援助之手。
尽管四处弥漫着硫磺的臭味，但是人们还是大胆争吃着那被温泉煮熟、煮黑了的鸡蛋，好奇的姑娘们更把纤手伸入温泉中去试温，却被烫得尖声怪叫。
因此，虽然届时中国已经恢复对香港行使主权，但是在经济上内地不会向香港伸手要一分钱，内地驻港的中资机构也将与香港本地和其他国家、区的投资者一样，既不享有特权，也不谋求主导地位，而是继续在香港法律和“游戏规则”的监管下，在平等竞争的基础上，积极参与香港的市场竞争，并在竞争中接受优胜劣汰，寻求生存和发展。
记者此时方恍然大悟，意大利人身处欧元即将启动的历史变革之中，是要悄悄地感受它的到来，逐步地与它共处，直到最后完全接纳它。
在２９日进行的第十二赛段，也是最后一个赛段的比赛中，尽管身穿黄色领骑衫的穆尼奥斯获得第二名，但他个人总成绩却名列这次自行车赛中排名榜的榜首。
在预赛中，来自广东、今年２６岁的兰卫身手不凡，以总成绩３５５·３５分居领先地位。
他还说：“我们身在西亚，正以希望和尊敬的目光注视着东方。
每逢选举，村民们身着节日的盛装，扶老携幼早早地来到村民委员会大院，等待庄严时刻的到来。
他说，“来到中国我感受很深，看到中国充满活力。”
“欧文给我印象最深的是他在世界杯上表现出色，在英超联赛上依然出色。
尽管两族领导人举行过多次谈判，但终因积怨太深矛盾一直未能解决。
宁波港由北仑港区、镇海港区和宁波港区组成，集内河港、河口港和海港于一体，港阔水深，不冻不淤。
日照市地处鲁东南海滨，港阔水深，自然岸线长，是国内外专家公认的深水大港良址，但由于至腹地的交通网络还不完善，交通运输通而不畅，制约着日照对经济腹地的幅射和带动。
港口以避风、水深、不於积、航道短、可用岸线长而闻名于世。
多年前，巴廖尼创作了一首名叫《小小爱情深似海》的歌曲，瞬间红遍意大利，使巴廖尼成了家喻户晓的流行歌曲曲作家。
政府还对巴格瓦特把海军与国防部之间的分歧公诸于众深表关注。
亚洲金融危机影响的蔓延和加深，我们深表关注。
秘书长发言人朱利亚尼在一份声明中说，佩雷斯·德奎利亚尔对如此多的伊拉克平民死于空袭深感悲痛。
财政司司长曾荫权表示：「能获得这几位香港金融界的显赫人士接受邀请，担任土地基金谘询委员会成员，本人深感高兴。」
郝峰影响着他的战士们，这里的警犬能如此吃苦耐劳，也许跟人与犬之间感情深厚不无关系。
菲舍尔还表示，进一步推动并深化欧盟的内部改革，也是德国作为欧盟主席所“面临的主要挑战”，其中最重要的是如期就有关欧盟改革的《２０００年议程》达成一致。
人民日报发表评论员文章说，要在确保稳定中深化改革促进发展
纺织、煤炭、石油石化、冶金等行业深化改革和扭亏解困取得初步成效；加快了国有企业的改组和调整；同时，成立了中共中央大型企业工作委员会，国家管理国有企业的方式发生重大转变。
今年要认真贯彻落实全国经济工作会议精神，在深化国有企业改革和继续加大结构调整力度的同时，努力增加有效需求，提高供给质量，促进工业经济健康稳定地发展。
政府直接或间接到金融机构或企业包底可能是令东南亚金融危机深化的一个原因，但贷款人风险管理不善也难辞其咎，所以也应承担部分责任和损失。
国有企业改革已到了紧要关头，进一步深化，任务繁重。
七月二十日，国务院发出关于进一步深化城镇住房制度改革、加快住房建设的通知，要求自一九九八年下半年开始停止住房实物分配，逐步实行住房分配货币化；针对不同收入的家庭实行不同的住房供应政策，重点发展经济适用住房；扩大个人住房贷款的发放范围，取消对个人住房贷款的规模限制。
各级地方党委、政府和军事部门，要充分调动广大民兵和预备役部队官兵的积极性、创造性，为深化改革、促进发展、保持稳定做出贡献。
我们会进一步深化金融体制改革，加强金融监管力度，化解金融风险，将亚洲金融危机对我们造成的不良影响减小到最低程度。
福建省有关部门日前制定了进一步加快发展对外经贸新措施，把深化外经贸企业改革、保持出口稳定增长、继续扩大利用外资等作为一九九八年该省外经贸工作的重要内容。
在世界经济一体化与日俱增的环境下，各国面对全球化带来的挑战，应通过持续推行健全的经济政策以及深化结构改革来从全球化进程中最大限度地受益并把负面影响减少到最小程度。
一九九四年，《国务院关于深化城镇住房制度改革的决定》颁布后，城镇职工住房开始朝着国家、集体、个人三方共同承担的方向迈出步伐。
《决定》总结了二十年农村改革的基本经验；确定了从现在起到二０一０年中国农村经济、政治、文化建设的目标和任务；阐述了社会主义初级阶段农村尤其不发达的主要特征；对中国农村基本经营制度作了更科学、更准确的新概括；提出坚持以公有制为主体、多种所有制经济共同发展的基本经济制度；提出坚持以市场为取向的改革，进一步明确了深化农村改革的方向和目标；把水利建设和科教兴农提到了突出位置；指出增加农民收入，减轻农民负担是农村实现小康的基本条件；系统地提出了农村基层民主建设的具体任务和指导原则；把党对农村工作的领导提到了一个新的高度。
今天出版的《人民日报》发表评论员文章指出，明年在深化改革、促进发展的过程中，必须把确保社会政治稳定放在突出位置。
德国外长菲舍尔３０日在这里发表声明，强调减少欧盟失业人口、深化欧盟内部改革和加强欧盟的外交地位，将是德国１９９９年上半年担任欧盟轮值主席国期间的三大任务。
人民日报今天发表题为《在确保稳定中深化改革促进发展》的评论员文章，四论明年经济工作。
在新的一年里，我们将继续深化改革，扩大开放，努力解决前进中遇到的困难和问题，促进经济社会持续稳定发展，促进物质文明和精神文明协调发展。
稳定和加强农业、深化国有企业改革和搞好金融工作，是中央提出的明年要着重抓好的三项重点经济工作。
拉美的银行官员介绍了本国在金融体制改革及防范金融风险方面的经验，并提出了一些深化金融改革的对策及建议。
美国的这次军事行动对波斯湾地区和世界的和平与安全造成了严重后果，留给人们的思考是十分深刻的。
加拿大国际贸易部长麦克拉伦２２日在多伦多同来访的中国国务院副总理邹家华会谈时表示，他刚从中国访问归来，中国经济的迅速发展给他留下了深刻的印象。
可以预见，在知识经济时代科学技术发展将更加迅猛，并将更加深刻地影响人们的生活、工作和思维方式。
惊悉理查德·尼克松先生不幸病逝，谨表示深切的哀悼。
１９９８年６月，美国总统克林顿访问中国，中美两国领导人再次会晤，就中美关系和重大的国际与地区问题深入地交换了意见，并取得了积极和丰硕的成果。
此次启动的保险监管项目将在中国人民银行现有的对外资保险机构保险监管法规基础上，进行更深入的研究，致力于加强机构组织及操作程序管理，特别是开发早期警告系统。
外交部副部长刘华秋二十九日在这里同加米奥举行了工作会谈，双方就进一步发展双边关系和共同关心的国际、地区问题深入地交换了意见，取得了广泛的一致。
尽管两岸文化交流的大门越来越宽，刘春曙先生仍有许多遗憾：“大家早已认识到，两岸的文化交流是谁也阻止不了的大趋势，但现在两岸的文化交流还有待于在更高的层次上取得突破，如应该在教育、科技、学术等方面进行更广泛和更深入的交流和合作，两岸应早日‘三通’。”
两国领导人还就其他一些地区问题深入地交换了意见。
今天下午，李鹏总理同吉尔吉斯政府总理朱马古洛夫就发展双边经贸关系进行了广泛而深入的会谈。
（三）以建立市场经济体制为目标的改革不断深入。
进入九十年代，双方合作不断深入。
身为中华民族一分子，一个生活在香港的中国人，我谨代表所有香港同胞，向所有为此作出贡献的中华儿女，献上深深的敬意和感激。
科技厅长官田中真纪子今天在向众多记者宣布这个失败的消息时表示深深的遗憾，并向日本全体国民道歉。
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
中国羽绒及其制品行业十余年来迅速崛起，现已成为轻工业的重要组成部分，年出口量及出口额均占世界羽绒贸易总量一半，在国际羽绒市场上深受好评。
最近举办的首届“赛克勒杯书法比赛”，擢举广征散布在各地最新成长的书家们的书作珍品，深受读者欢迎。
河北万吨级生物钾肥工业性示范生产线，最近投入试运行，其生产的“巨微”牌生物钾肥深受农民欢迎，并开始批量走向国际市场。
值得各界深思。
同时，我更深信同心协力的重要。
蔡大使说，当前国内政治稳定、经济稳定、社会稳定，未来的１０年将是波澜壮阔、充满希望的１０年，人们深信，旅法侨胞、华人朋友和一切热爱中华民族的炎黄子孙将一如既往，同全国各族人民一道，为祖国的统一大业和中华民族的振兴而奋斗。
库务局局长在公共财政管理新闻简布会上说∶「就政府的角色来说，我们深信『小即是美』的谚语。」
我们深信，在中美双方的共同努力下，尼克松先生生前所关心的中美关系一定会得到进一步改善和发展。
我深信不疑，一定能够克服历史新事业带来的一切挑战，香港的将来会更加美好。
她接受邀请的原因就是因为这次和谈极为重要、意义深远，它将“为哥伦比亚人民长期以来一直渴望的和平创造新的更大的机会”。
较早前劳顾会已研究过这五项法例，认为需要更多时间考虑其中的条款，不宜原封不动提交立法局，仓卒通过，其中以雇员代表权、谘询权和集体谈判权等影响深远的事宜为然。
战争给刚果（金）人民带来了深重的灾难，经济上更是造成难以估量的损失。
我们诚恳地希望这些朋友能够在这一方面赶紧补上，希望将来的作品既能展示出卓越的书写才能，又能表达出健康深邃的思绪，更能展示出清隽高雅的襟怀。
他在法国世界杯英格兰队同阿根廷队的比赛中以一个神差鬼使的入球奠定了自己在世界足坛的地位。
就在人们议论纷纷之际，他又神秘地从幕后走了出来，奉献给大家的就是如今成为世界游泳锦标赛会歌的《水中水》。
众所周知，安理会的主要职责是维护世界和平与安全，这是神圣的联合国宪章所赋予的。
对胼手胝足二十多年才有如今小康局面的各国来说，一九九七将是记忆中最沈痛的一年。
为了加大监督检查力度，北京市今年还组织十八个区县、二十八所医院及八十所大专院校联审互查。
这种以科技成果申报与审定的形式，对促进企业经营管理者紧密结合实际，开展管理创新，以保证改革、改组、改造的健康发展，起到了重大的作用。
中国企业管理现代化创新成果审定委员会今天宣布，经审定委员会组织有关专家进行科学评价并最终审定，全国有四十八家企业的四十八项创新成果，被审定为“国家级企业管理现代化创新成果”，其中一等成果七项，二等成果四十一项。
中国企业管理现代化创新成果审定委员会今天宣布，经审定委员会组织有关专家进行科学评价并最终审定，全国有四十八家企业的四十八项创新成果，被审定为“国家级企业管理现代化创新成果”，其中一等成果七项，二等成果四十一项。
医院也将根据急救卡上的有关内容及时通知当地区县保险公司前往急救医院提供保险服务；保险公司对保险责任范围的医疗费用在保险金限额内将予以支持，并将在审核医院有关文件后，在十个工作日内，把应付款项划入医院帐户，医院需开出收据以作证明。
《审计法》强化了审计机关对政府各级财政收支、预算执行情况的审计监督职能，并赋与了审计机关制止被审计机关的违法行为的权力。
浙江宁波审结一起涉外海事案
据全国扫黄办介绍，今年以来中国各地和各有关部门，进一步加强扫黄打非斗争，加大对走私、制作、贩卖非法出版物大要案的查处力度和刑事处罚力度，破获并审结一批情节严重的典型案件，对犯罪分子给予有效打击。
中国审结一批非法出版大要案
浙江宁波海事法院近日审结了一起由海上交通事故引发的涉外海事案。
一九九六年，产生了第一位本地华人法官，到目前，已有近二十位本地华人担任司法官员，五位华人担任律师；对个别案件开始直接用中文审理。
北京市第一中级人民法院今天上午开庭审理了郭辉持械抢劫邮政储蓄所、杀死营业员案，认定郭辉犯故意杀人罪、抢劫罪，依法判处郭辉死刑，剥夺政治权利终身。
在法庭上，一起滥用水的案件正在审理，起诉者起诉、被告辩护、法庭合议，直至宣判。
这是西班牙巴伦西亚一座壮严的法庭，其审判对象是当地违法用水的人。
法律规定，国务院证券监督管理机构依法对全国证券市场实行集中统一监督管理，公开发行证券必须报经国务院证券监督管理机构或者国务院授权的部门核准或者审批。
公安部委托香港、澳门中国旅行社有限公司受理通行证的申请，授权广东省公安厅审批签发通行证。
对有特殊困难需要缓缴税款的企业，要依法从严审批，并在缓缴期满后即将税款补缴入库，绝不允许以困难为由长期拖欠国家税款。
今后，哪个地方出现质量问题和挪用资金问题，就对哪个项目进行新闻曝光，甚至暂停对那个地方拨付建设资金和审批建设项目，直至改正为止。
此外，武汉市对外商投资实行“一个窗口对外、一支笔审批、一条龙服务”的联合审批制度，建立了定期的市长与外商对话制度，设立了专门受理外商投诉机构，成为内地投资环境最好的城市之一。
同时他也强调，今后对外国金融机构申请在中国开办业务的条件、高级人员的资格、以及其业务的合法性将进行更加审慎的管理。
但在资本项目的开放方面，将吸取东南亚金融危机的教训，采取更加审慎的态度。
在中美关系发展的关键时刻，江泽民主席提出“增进了解、扩大共识、发展合作、共创未来”的主张，呼吁中美双方从长远观点和战略高度审视和处理双边关系，把握两国人民的根本利益，着眼于把一个繁荣、稳定、和平的世界带入２１世纪，从而为冷战后中美两国关系的发展指明了方向。
对伊拉克进行武器核查，是安理会授权的，特委会的核查工作是在安理会领导下进行的，由此而产生的争端和分歧，理应首先提交安理会审议。
香港特别行政区政府发言人宣布《中国国籍（杂项规定）条例草案》今日（星期二）已在宪报刊登，并将於明日（星期三）提交临时立法会审议。
美国没等安理会审议完毕并作出决定，就擅自采取安理会一贯希望避免的军事行动，因而是没有任何法律依据的。
发言人指出，这些法例大部分未经条例草案委员会审议，其中五项与劳工事务有关。
省人大常委会于一九九四年七月审议通过了《福建省台湾船舶停泊点管理办法》，规定台胞只需持有身份证明即可向当地公安边防部门申请办理上岸活动的有关手续。
全国人大常委会审议《森林法修正案》草案
此外，福建省人大常委会于一九九六年十一月审议通过的《福建省闽台近洋渔工劳务合作管理办法》，把该项合作纳入法制化、规范化的管理轨道，也促进了闽台近洋渔工劳务合作的健康、稳定发展。
国家科技教育领导小组举行的第一次会议审议并原则通过了中国科学院关于开展“知识创新工程”试点的汇报提纲，组建上海生命科学院、组建数学与系统科学研究院、组建国家天文观测中心等首批十二项知识创新试点工作启动。
全国人大常委会第二十八次会议今天开始审议《中华人民共和国森林法修正案（草案）》，以完善十二年前开始实施的《森林法》，全面保护、合理利用全国的森林资源。
会议通过五个专门委员会关于九届全国人大第一次会议主席团交付审议的代表提出的议案审议结果的报告。
二、国家科技教育领导小组审议并原则通过中科院知识创新工程试点汇报提纲（六月十日）
「显然，若特区政府不采取有效措施，打击那些偷运声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童入境而又罔顾其安全的蛇头，是不负责任的。」
案情透露，於本年二月，一名绰号＂老细＂的男子在中国福建和两名当地人士接洽，声称可以安排两人往澳洲工作，费用人民币十五万元。
条例草案规定那些声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定在香港特别行政区有居留权的儿童，必须出示附加在其旅游证件或其他获接纳的身分证明文件上的居留权证明书，以证明其居留权。
鲍恩在英国广播公司电视新闻发表的这番讲话，反驳了美国官方所声称的这个防空洞是一个被伪装的军事掩体。
但援助国声称，巴自治地区缺少必要的处理援助款的机制和会计帐目，因此拒绝完全履行这一承诺。
这个计划旨在提供有效的渠道，让声称根据《基本法》第二十四条第二段第三项的规定有居留权的儿童有秩序地来港。
第九届全国人民代表大会常务委员会第六次会议通过《准予就业最低年龄公约》，同时，声明如下：
构思对曾公开声明误导投资者令其损失的上市公司或中介团体，需承担民事责任。
他说，中国政府已一再声明，香港特别行政区第一届立法会和区域组织将依据基本法和全国人大有关决定的规定组建。
在市场竞争中，江西鸭鸭牌、北京伊里兰牌、广东格兰仕牌、四川天歌牌等产品声名鹊起。
六胞胎的爸爸李泉有是在周六早晨得知第一个孩子不幸夭折的消息，他沉默片刻后说：“这在意料之中，孩子生下来太小了。”
（丙）在香港以外出生的儿童是中国籍人士；及（丁）如果藉以取得居留权的来源是父亲，则该儿童必是《基本法》第二十四条第二款第一项或第二项所列居民所生的婚生子女或获确立婚生地位子女。
王冶坪一九二六年生于上海市。
江泽民主席一九二六年八月生于江苏省扬州市。
黄龙云一九五一年生于广州，一九七０年加入中国共产党，研究生学历，经济学硕士学位。
由于地球严重缺水，巴伦西亚水法庭的千年存在和历史演变近年来突然像新生事物一样被外部世界广泛关注。
《湖北日报》登了那位同志的检讨，他说：“我为了评条年终好稿，把过去发生和看到的情况改变时间地点，还捏造了‘税务局长硬要奖给巴国甫５０元’以及‘巴国甫小孩生病急需用钱’等情节”。
国家重点建设项目中国神马集团尼龙六六盐工程，今天一次投料试车成功，开始生产合格的尼龙六六盐产品。
幸运的是，同样生产半导体，台湾厂商多以「代工」（接获订单後，依照买主指定的电路图生产）或技术性产品（如快闪记忆体）等为主，有别於韩国大量、统一规格的专业D-RAM生产。
六轻生产的是许多石化产品的原料——乙烯；乙烯以往是中油的独家产品，由於产能不足，国内自给率不到四成，大部分要仰赖进口；六轻投产後，自给率可以提高到九成，也不过是「应付台湾的内需市场刚刚好」。
北方蜜蜂一到冬天，既不生产蜂蜜，又大量消耗蜜糖和王浆，还易受到鼠害，造成的损失严重。
以生产加工丝的宜进实业为例，大陆市场占了宜进营业额的三成，客户多半是在当地做外销的台商。
以生产汽车坡璃著称的福耀集团以北美市场为拓展重点，目前出口这一地区的产品已占全公司产量的七成。
公司占地七万平方米，引进全套欧美先进的生产线和检测设备，生产格林柯尔无氟新型系列制冷剂。
八十年代以来，随着中国各地高产优质高效农作物品种的推广，土地复种指数的提高，农民注重向土地增施氮肥和磷肥，加之中国生产化学钾肥资源不足，大量土地缺乏有效钾现象日趋严重，现已有三亿亩严重缺钾农田。
集团全年共生产原油超过一亿吨，天然气一百四十八亿立方米。
长期以来以大量生产原料药和仿制外国化学药品为主的中国制药业，将加快对拥有自主知识产权的新药和新技术的开发。
索尼和三菱电机公司计划在２０００年将生产物品的能耗值比１９９０年降低百分之二十五。
目前开发区正与韩国双龙集团洽谈生产钕铁硼，意向书已经签订，这一项目投资近一亿元。
一汽是“中国汽车工业的摇篮”，从五十年代建厂起的三十多年中都是生产老“解放”牌卡车。
总部设在加拿大的格林柯尔集团是生产和销售无氟新型制冷剂的大型跨国集团公司。
一汽现已基本完成了由卡车生产时代向轿车生产时代的过渡，生产新型“红旗”和“捷达”等多个品牌的轿车。
有中国“荷藕之乡”美誉的江苏省宝应县荷藕产品丰富多彩，由最初只生产盐渍藕发展到保鲜藕、速冻藕、藕汁饮料等五大系列五十多个品种。
仅中国陆上三大天然气最富集的四川盆地，近四十多年来，已累计生产一千六百三十三亿立方米天然气，基本上解决了成都、重庆等一批大中城市的民用燃料，并形成以天然气为原料的中国最大的维尼龙生产线——四川维尼龙厂。
中国石油集团全年勘探发现了三个亿吨级的油气田，生产原油超过一亿吨，天然气一百四十八亿立方米。
其中以生产“康师傅”方便面而闻名中国的顶新国际公司，一九九七年的营业额已达五十多亿元人民币。
自一九五八年加入ＩＥＣ、一九七八年加入ＩＳＯ、一九七二年加入ＩＴＵ以来，ＩＥＣ、ＩＳＯ现行一万四千二百多项国际标准，中国国家标准中已采用六千四百六十三项，占国际标准总数的百分之四十五点五；ＩＴＵ制定的国际标准建议，凡适合中国国情的已基本转化为中国标准；中国现有一万七千七百二十项国家标准，其中百分之四十点五采用了国际标准和国外先进标准，有些重点行业如电工、电子、汽车、化工、冶金、邮电、船舶等领域，国家标准采用国际标准的比例已达到百分之七十以上；大约百分之五十的重点工农业产品已按国际标准和国外先进标准组织生产。
全部设备将于今年年内生产、安装完毕。
目前这种药已批量生产，并大范围用于临床。
中国现有医药企业约三千五百家，每年生产一千三百五十种原料药和四千种中草药，是仅次于美国的第二大原料药生产和出口国。
中国生产的木浆和纸包装材料、购物袋、塑料编织袋、复合软包装、金属大桶等制品已出口到欧洲、东南亚、香港等国家和地区，并大力发展防伪包装，绿色包装。
新疆油区去年生产原油一千四百三十万吨，占全国原油总产量的百分之九点一。
河北万吨级生物钾肥工业性示范生产线，最近投入试运行，其生产的“巨微”牌生物钾肥深受农民欢迎，并开始批量走向国际市场。
目前包头可以生产八十多种稀土产品，这些产品以其独特的优良性能畅销全国，并出口十几个国家和地区，年产值和利税达二十多亿元和三亿多元，出口值达五千多万美元。
这也是中国国内生产的程控交换机产品赢得的重要订单之一。
一九九六年中国和委内瑞拉在合作生产乳化油项目上签署了一份总投资额达三点二亿美元的协议。
上海变压器厂与宜昌三峡电器厂联营生产出口变压器，推动了宜昌电器生产厂家的联合步伐；大连起重机厂、浙江东宝电器集团、娃哈哈集团、江苏维维集团等优势企业与库区搬迁企业“联姻”后，所组建的新公司、新分厂都成了当地财政的主要来源。
全年加工原油六千五百一十五万吨，生产乙烯一百二十八万吨。
白皮书说，现在由于世界各国经济贸易关系迅速发展，跨国投资日趋增加，国际贸易所交换的已经远不是单个国家生产的产品，而是跨越国界的“世界性产品”。
常柴公司与万县市三峡柴油机厂合资组建常柴万县公司，总投资三千五百万元，其中常柴投资二千一百万元，生产国家驰名商标“常柴牌”单缸柴油机。
截止今年九月底，去年九月建成投产的企业，已累计生产柴油机四万台，创产值八千五百万元，为库区安置移民近三百人。
风险分摊的结果，不管产品卖到哪里、在哪里生产，钱都扎扎实实地落进台商的口袋。
据悉，美国西屋公司与上海电气集团的合资协议包括三十万千瓦火电机组关键部件合作生产、同时扩大六十万千瓦机组在各个领域内的合作；美国通用电气金融公司和上海电力公司的合作包括投资建设四台十万千瓦级的燃气轮发电机组。
委内瑞拉将和中国在共同开发和生产乳化油方面进行互利合作。
全球电子业最大的连接器系统和模具生产企业－－美国莫仕公司，决定首期投资二千五百万美元，在浦东外高桥保税区建立独资生产基地，主要生产电子连接器及组装成品。
好在，不管是销售或生产，不少台商都采取「大陆、东南亚两地押宝」的模式，大陆需求减缓了，就大力开拓东南亚市场作为补偿；东南亚生产成本降低了，就把大陆厂的产量拿一部分到东南亚生产。
这位妇女生产多胞胎的原因是因为服用了排卵诱发剂。
「东南亚以劳力密集产业为主，产业发展阶段和台湾有一段距离，」李高朝指出，台湾和东南亚是属於垂直分工的互补形态——台湾生产中间财和关键零组件，东南亚则凭著廉价的土地及劳工，做组装及加工出口，因此双方的关系是「合作大於竞争」。
哥伦比亚是世界上生产和贩运毒品的主要国家之一。
以电子设备厂家为主的日本企业大力开展节能技术开发，生产受消费者欢迎的节能产品不仅是企业降低成本，提高竞争力的必要手段，也是降低废气排放，提高环境质量的重要途径。
工业产品销售率百分之九十六点二，比上年提高零点三个百分点；工业企业为外贸出口生产的出口交货值九点五四五千亿元，比上年增长百分之十四点八。
幸运的是，同样生产半导体，台湾厂商多以「代工」（接获订单後，依照买主指定的电路图生产）或技术性产品（如快闪记忆体）等为主，有别於韩国大量、统一规格的专业D-RAM生产。
自一九五四年勘探开发以来，已累计生产原油一千五百五十多万吨，加工原油近八百万吨。
国家还将鼓励有条件的钢铁企业到境外开发、生产铁矿石、金属化球团、铬矿石和铬铁等紧缺资源，或以签订长期贸易合同的方式利用国外的原料资源。
在国家资源高度集中的情况下，三星、乐喜金星、大宇、现代等大财阀的扩展速度惊人，挟著大量生产、全球行销的冲劲，很快地，韩国制造的汽车、钢铁、家电产品、光电制品等，就在世界市场上占有一席之地。
仅一年多的时间，这个公司生产的“大寨春”已售出了近二千吨。
此次采购即遵循国际惯例进行，最终确定中国电气进出口联营公司代理的上海贝尔生产的程控交换机产品中标。
宝应县地处苏北里下河地区水乡，是中国有名的“荷藕之乡”，当地农民长期以来有生产荷藕的传统，荷藕种植面积、产量、出口量在全国占有重要地位，目前全县荷藕种植面积占全国荷藕总面积近三分之一。
加工原油六千五百一十五万吨，生产乙烯一百二十八万吨。
河北省科学院微生物研究所所长刘荣昌研究员，从一九八四年开始与科研人员苦心钻研，筛选出两株分解土壤矿物钾能力很强的硅酸盐菌株，采用当代最新发酵工艺，于一九八八年在国内率先生产出首批硅酸盐菌剂生物钾肥。

